教育	全球理工院校联盟明年启动学生互换计划由亚洲、欧洲和北美洲7所知名高校组成的全球理工院校联盟明年将启动学生互换交流计划，鼓励更多的学生跨国、跨洲交流学习，以增强跨学科和跨国界学术研究合作。参加该联盟的7所院校包括加州理工学院、佐治亚理工学院、帝国理工学院、苏黎世联邦工业大学、印度理工学院、南洋理工大学和中国上海交通大学。
财经	单日认购12亿首只创新债基遭抢购证券时报记者 陈 墨本报讯  昨日首发的创新封闭式债券基金———富国天丰，一面市就遭遇投资人的抢购，首日认购额接近12亿元。截至昨日下午4时，富国基金直销中心的数据显示，通过该平台下单认购的金额已达9亿元，其中机构投资者认购占了相当大的比重。此外，另据场内认购额与银行渠道估算，富国天丰的首日认购额有望超过12亿元，这一数据已超过该基金20亿规模上限的一半。根据富国天丰的发行公告，若认购额超过20亿，富国天丰将启动末日比例配售。“咨询、认购的电话，一大早就响个不停。富国客服热线的访问量较平时放大了近5倍。尽管隔着电话线，我们也可以感觉到投资人的热情。不仅机构投资人，也有不少散户，一下子就买了500多万。”富国基金客户服务部总监丁?表示。业内人士分析，参与新基金认购的机构投资人一般习惯于发行末期付款，如今在第一天就进场购买，无疑显示了对富国天丰的认可和信心。富国天丰是国内第一只创新债券型基金，将在合同生效后3年内封闭运作，并在深圳证券交易所上市交易，基金合同生效满3年后转为上市开放式基金(LOF)。业内人士认为，封闭式设计使基金日常运作获得更稳定的空间，基金可以将较大比例的资产配置在高等级高收益的公司债券上；也可以适度参与回购放大操作以争取更大的收益；力争定期分红的策略，有助于消除市场折价，也可能使投资人获得定期的现金回报，这将吸引有定期现金需求的机构投资人的关注。事实上，今年以来股指持续下跌，新基金发售举步维艰。牛市中新基金“一日售罄”的景象早已不再，“末日比例配售”也久未启动，另有不少股票型基金在成立线上苦苦挣扎。但随着债券市场的逐步升温，债券型基金日益受到投资人关注。业内人士称，富国天丰的首日热销局面，或许已成近期基金发行的新高峰，这既应和了债券市场走高的大市，或也体现了投资人对封闭式债券型基金的认可和热情。
科技	探访非洲神奇岛屿：植物地貌宛如外星世界(图)索科特拉岛植物地貌宛如外星世界龙血树沙漠玫瑰：看起来就像一簇大象腿沙漠玫瑰巨琉桑巨琉桑新浪科技讯 北京时间4月23日消息，据国外媒体报道，现在旅游已经成为很多生活的一部分，我们到过世界上许多地方，见识过许多奇奇怪怪的地形地貌，似乎对什么都见怪不怪了，但你如果来到索科特拉岛，你会感叹对地貌的看法太小儿科了。假如你的伙伴跟你开玩笑，悄悄将你送到这里。你从睡梦中醒来，惊奇地环顾四周，一定会认为自己是被送到了另一颗行星上，或者回到了地球历史的某一个时代。索科特拉岛位于阿拉伯海与亚丁湾的交接处，是距离很近的4座岛屿的一部分，从地理上来说，在过去的600或700万年间，它一直被非洲大陆孤立在外。这座小岛跟加拉帕哥斯群岛一样，上面生活着700多种极其罕见的动植物，其中三分之一在地球其他地方都看不到。索科特拉的名字来自梵语，意思是“极乐岛”。这里最迷人的是海滩、与世隔绝的安静环境还有奇异的植物。因为地理原因这座小岛长期与世隔绝，所以，它上面的树木和植被才得以保存完好，其中一些品种大约已经有2000万岁。我们先从龙血树开始说起，这种树是提炼清漆、染料和“百宝丹”药物的珍贵树脂的来源，中世纪的巫术仪式和炼金术中也使用这种东西。龙血树的枝干伸向天空，从下面看，它上面就像有很多盘旋飞行的飞碟，从上方看，它显然像一个大大的蘑菇。
教育	留澳须知：澳洲留学体检“两步走”签证是各个国家控制流行性疾病患者入境的最有效关口。学生在申请留学国签证时，绝大多数国家要求申请签证的学生提供体检证明。但不同的国家，对学生签证的体检要求是不同的。目前，办理澳大利亚、加拿大和新西兰这三个移民国家的留学签证，必须到指定机构进行体检，通过后才能拿到签证。办理其他国家如美国、英国、日本等国家的留学签证则对体检证明没有强制的要求。对于出国的体检，很多学生和家长会都会仔细询问，担心由于体检而影响了签证。这里，金世达留学专家就以留学澳大利亚为例，对其体检注意事项介绍一下：澳大利亚享有部分世界上最高的健康标准。为了保持这些标准，所有签证申请人在获得赴澳签证前必须满足移民法中规定的健康要求。针对学生签证，移民局会在递交里了签证后，发放体检表格，要申请人到认可的医院进行体检，然后由医生把体检的结果直接寄送到LCU (Local ClearanceUnit)，快递费由申请人承担。1.初次体检：体检前不必空腹，但不要吃过甜，过油的食品；不要喝含糖较高的饮料，如可乐等，以免造成一些不必要的麻烦；视力欠佳者，请及时配戴眼镜；体检人员须携带身份证及护照的原件，护照尺寸照片两张；女士请避开月经期，前后至少两天；曾经做过手术者，需带手术证明，做过病理的，需带病理报告。以上注意事项供参考，在外地医院体检请向当地医院咨询注意事项。2.二次体检：如果LCU认为申请人的体检结果需要进一步的检查确认通常有两种做法：一是发一份二次体检通知，要求申请人到第一次做体检的医院去做进一步检查，然后由医生直接把结果寄送到LCU，切记一定要在规定的时间内而且不能更换医院，这样一来申请的审理时间将会进一步加长，有可能会耽误原定的开学时间，需要做延期；二是发一份815表??境外体检表，要求申请人入境澳大利亚以后在规定的期限内去指定地点做体检，这份815表需要申请人填写，签字并返回给签证官，签证拿到后别忘了把这份815表带到澳洲去。
体育	纽约耻辱一节55年首次 甜瓜状态100%明年冬天吧新浪体育讯北京时间3月21日消息，据《纽约每日新闻》报道。祸不单行，这个词用在现在的纽约尼克斯身上毫不为过。为何？因为今天他们又输了，输给了密尔沃基雄鹿，又一支冲着乐透区的球队。更糟糕的是，今天他们第一节只得了9分，55年来最差的一次。卡梅罗-安东尼面对这样的不堪，在想“球队要想达到巅峰状态，或许要到下个赛季了。今天尼克斯客场挑战雄鹿，最近胜少负多的他们急需在羸弱的雄鹿身上取得一场胜利。可他们不仅95-100不敌对手，而且还在第一节被打上了一个耻辱的烙印。单节只得9分，尼克斯55年来最差的第一节表现，一场颜面尽失的败仗。打出这样的比赛，尼克斯全队都脸红，没有一个人再敢说球队目前打得挺不错了，连还行都不好说出口。“让每个人步调一致，打出100%的状态，看起来要到下个赛季里，”安东尼说。“但是现在，这段短暂的时间里，我们需要成为一个整体。要打出化学反应，每个球员的位置定型需要一些时间。”作为队长，阿玛雷-斯塔德迈尔对于球队今天的表现更是难以接受。“进攻端，我们一无是处，”小斯说。“结果是他们抢得篮板，不停的打反击。”如何从最近的泥潭中走出来，尼克斯着实要费一番心思。振奋球员的士气，找回自信，德安东尼现在的担子比什么时候都重。(老白)
房产	北京人均GDP已达9千美元 工薪家庭买房需27年工薪族最为买房愁恩格尔系数下降但北京居民仍感消费压力很大记者陆昀 北京报道北京市统计局副局长于秀琴日前在一新闻发布会上表示，恩格尔系数是国际上衡量消费品质、消费水平变化的很重要的指标，它表达居民的生活富裕程度。目前北京市恩格尔系数降到了33%左右，人均GDP已达到9000美元，这两项指标意味着北京已达到上中等国家或地区的富裕水平。通常恩格尔系数的下降体现居民生活质量提升。然而，北京居民似乎并没有感到自己富余水平提高，特别是在房价收入比差距巨大的情况下，工薪阶层感到消费压力很大。有业内人士将2005年至2009年几年内由北京统计局公布的商品房期房房价、人均GDP、居民收入与恩格尔系数作出对比，看出2009年同比2005年同期，居民收入上涨53%。而房价则上涨了126%。上涨幅度是收入的2.3倍。分析人士认为，目前的恩格尔系数下降主要原因是肉蛋价格在上半年的下调，而目前这一价格已经回升，所以恩格尔系数很可能连续3年上涨。客观上，恩格尔系数的下降其实有主动下降与被动下降两种情形。主动下降意指居民在生活负担与经济压力减轻之后，会自然而然地增加享乐方面的消费。而在被动下降的情形下，只会让人们感觉生活负担更重。如果说恩格尔系数的主动下降可以视为居民生活质量提升的体现，恩格尔系数的被动下降则意味着居民生活质量与精神愉悦度某种程度的降低。所以在居民的恩格尔系数统计数据时应该注意区分数据的主动与被动下降两种情形之间的区别，如此才可能对北京居民生活的实际状况作出准确的判断与分析。近些年，住房、教育与医疗消费的比重大幅增加。根据北京统计局数据显示，7月五环内期房均价为17000元左右。根据北京房地产交易管理网数据显示，平均住宅单套成交面积为113平方米。五环内单套商品房期房总价为192.1万。而对应的五环内城八区居民上半年收入平均为28289元。据此，中大恒基(中大恒基博客)市场分析人士算了笔账，若按照一户家庭两人工作，并不考虑个税及保险等必须支出来计算，其年家庭收入为11.3万。若买一套房首付42万贷款150万，30年贷款利息总额为112万，合计需要支出262万。算上首付，其整套房在不考虑房屋折旧及收入上涨的情况下，即便恩格尔系数为零，其夫妻双方不吃不喝也要努力27年。 我要评论
财经	专家预测：上品玉石越来越少群“石”狂舞 上演一个个财富神话在世界上，黄金是公认的货币；而玉石，则是公认的财富珍品。近年来，玉石的收藏投资功能越来越受到人们的重视。在世界各大拍卖会上，不断冒出的稀世珍品，刷新了一个又一个财富神话。97年某拍卖会上，一串名为“双彩”的翡翠珠链以7262万港元的天价成交，创下了亚洲拍卖史上的最高记录，成为世界最贵重的翡翠首饰；05年在上海，一件如意翡翠摆件以3300万元的天价落槌，从而创下上海单件翡翠拍卖的最高纪录；今年10月，香港某拍会上，一方清乾隆御宝——白玉玺以超过1.2亿港元成交，刷新了御制玉玺世界拍卖纪录和白玉世界拍卖纪录。一个个令人惊叹的天文数字，诠释了玉石的收藏投资功能。创纪录的高价，带来了大量资本的流入，玉石市场出现了近些年来少有的繁荣。有业内人士指出：这两年高档翡翠价格一路飙升，今年的涨幅普遍达到30%-50%，一些收藏级珍稀翡翠更是涨了5-10倍。价格疯涨引发上等玉石抢购热潮不论中国古代的帝王将相、还是外国的显赫贵族，凸显身份、衬托地位，永远少不了玉石。古往今来，玉石皆是财富和地位的象征。11月份，在上海举行的中国国际黄金珠宝玉石展览会上，重10克拉高达300万元的钻石、价比豪宅的3800万元翡翠项链……以其超凡的魅力和超高的价格，俨然成为本次展会的主角。眼下，玉石价格高涨，其投资效益受到高度重视。据悉，年初至今，钻石价格上涨了5%左右，一些高档翡翠的涨幅更是达到甚至超过50%。有业内人士作出并不乐观的分析：再过半年，部分珍贵的上等玉石，可能有钱也买不到。该出手时就出手 风风火火涨“三成”不得不提的是，多数玉石投资人，在经济低迷时选择入手，在经济回暖后出手，以达到财富的积累。屡创新高的价格、天天看涨的行情，让普通民众也蠢蠢欲动。然而，今天少则几十万、多则上亿的玉石拍卖信息，对于普通人来说，通过玉石来实现财富的积累似乎只有“看的份了”。然而事实上，并非如此。业内专家指出：普通人选择玉石时，在保证一定档次的前提下，看准了及时入手，是完全可以达到财富积累的效果。在一份街头调查中，玉石的收藏投资认可度首度超过黄金，成为了民众的第一选择。相比较黄金，玉石的消费群体以华人为主，一定程度上，不易受国际市场影响，在收藏投资上更具潜力。眼下，岁末年关，各个珠宝、玉石市场交易量开始上升，有意通过购买玉石作为生财之道的市民也开始增多。本市玉石商户梁先生表示：大家在选购玉石时，还可以结合厂商的促销活动，利用优惠差价，及时入手，不论短时间持有，还是长线投资，都是可以达到收藏积累的理想效果。在某珠宝玉石柜台，笔者看到一位女士在精心挑选翡翠，其表示，用来购买翡翠的钱本来是打算存起来，但物价上涨，现在决定购买玉石投资。同时，其07年岁末入手的翡翠手镯，在专业人员的鉴定下，价格涨幅已经达到了30%。目前，随着物价的上涨，楼市调控等问题出现，通过玉石来实现财富的积累在本市已形成一定的热度。◎ 财富提醒：对于购买玉石的民众，建议到有资质的品牌珠宝店购买钻石、翡翠等珠宝，特别是价格相对高昂的翡翠、钻石，应要求店方提供珠宝产品的第三方权威鉴定证书和计量认证(CMA)等，也就是珠宝“身份证”。并在发票中写明产品的具体名称和指标，如购买翡翠，应注明是否为A级翡翠(天然翡翠)等，而非笼统地用“玉石”代替。专家支招
科技	美科学家称记忆存储在DNA而非大脑中(图)美科学家称记忆存储在DNA而非大脑中新浪科技讯 北京时间12月4日消息，据国外媒体报道，人们在常识上一直认为，思考和记忆是大脑的最重要功能之一。但美国的科学家日前称，他们在研究中发现记忆很可能并不是由大脑来完成的，而是存储在DNA基因中。这项研究是由美国阿拉巴马州立大学教授柯特利-米勒和戴维-斯维特共同完成的。他们在研究中发现，许多遗传基因都已经覆盖有一层甲基。当细胞分裂时，这种“细胞记忆”将被传递下去，并告诉新细胞它具体是什么类型的，如肾脏细胞。米勒和斯维特认为，在神经细胞中，甲基也可以帮助控制蛋白质表示的精确模式，以保证神经键能够整理出记忆。两位科学家首先从短期记忆开始研究。如果老鼠在笼中有过被轻微电击的经历，当他们被送回原来的老鼠笼时，通常会因为害怕而瑟瑟发抖。但是，如果他们在被注射一种可以抑制甲基化的药物后再被送回老鼠笼时，好象不再有那种电击恐惧症。研究人员还发现，未被注射药物的老鼠在受到电击后的一个小时内，其大脑海马体区域的基因甲基一直在快速地变化。但一天后，它又开始恢复正常。这一现象表明，甲基化与海马体内部的短期记忆产生有关。为了弄清楚甲基化是否也与长期记忆的形成有关，米勒和斯维特再次重复上述电击试验。这次他们观测的目标是老鼠大脑皮层的变化。科学家们发现，老鼠受到电击一天后，甲基已与钙调神经磷酸酶基因分离开来，并附着于另一个基因之上。甲基化的精确模式最终稳定了下来，并一直保持稳定状态长达7天之久，直到实验结束。因此，研究人员认为甲基的变化可以使得电击记忆成为一种长期记忆，并不仅仅是对记忆形成过程的控制。戴维-斯维特表示，一种在遗传物质DNA受损后会立即采取行动的酶非常活跃的，这也是形成长期记忆的最重要因素。研究人员在另外一个实验中将5英寸长的海参作为这类研究的模式动物，因为海参拥有多种记忆的能力。研究人员发现一种特殊的聚合酶在海参长期记忆的形成过程中激活，阻断这种酶会妨碍长期记忆的形成。在学习和记忆所必需的蛋白质的产生过程中，这种酶也许会防止DNA链的断裂。在总结实验成果的时候，米勒表示，“我们认为，我们已经看到了大脑海马体内短期记忆的形成过程，并且这种短期记忆正在慢慢转变成为大脑皮层中的长期记忆。”美国加利福尼亚大学专门研究大脑长期记忆的科学家马赛罗-伍德认为，“这是一种很酷的想法。这样我们的大脑可以借用发生生物学的一种细胞记忆形式，把我们认为值得回忆的东西都记忆下来。”当DNA受到损伤时，一些细胞的“记忆”就会慢慢丢失。虽说很多物质都会导致DNA受损，但人体自身有着各种防御DNA受损和修复DNA的机制，但是这个机制会随着年龄的增长而逐渐衰退，这就解释了为什么人类的记忆为随着年龄的增大而衰减。(刘妍) 科学家成功删除实验鼠痛苦记忆(图) 
财经	净值全面下挫 折溢价率处年内高点■封闭式基金周评在两市股指大幅下挫的影响下，本周封闭式基金净值全线下跌，31只封闭式基金的平均跌幅达到10.38％，创新型封闭式的平均跌幅最大，达到13.63％，国投瑞银瑞福进取的跌幅更是高达15.38％，同时也是封闭式基金中跌幅最大的基金，而小盘封闭式基金则相对抗跌，平均跌幅仅为6.19％。换手率方面，本周封闭式基金的平均换手较上周有明显下降，由节前最后一周的7.68％剧降至本周的3.48％，这说明基金持有人的看法相对一致，对后市走势均比较谨慎。各类封闭式基金中，创新型封闭式基金的平均换手率最高，达到7.17％。折溢价率方面，本周封闭式基金的折价率有所上升，这与基金持有人对后市看法谨慎有关。我们认为，目前封闭式基金的折溢价率水平已处于年内高点区域，继续上升空间比较有限，不过，本周国投瑞银瑞福进取的溢价率再次升至90％左右，存在较高的溢价交易风险。（国都证券 姚小军）封闭式基金全景点评代码 名称点评500001基金金泰短线仍将在60日均线下方弱势整理，观望。500002基金泰和资金关注度不高，短线仍将以低位整理为主。500003基金安信后市仍将在60日均线压制下震荡走低，不碰。500005基金汉盛短期均线有拐头向下迹象，仍有下行压力。500006基金裕阳缺乏反弹动力，短仍将在60日均线下方整理。500008基金兴华量能不济，短线迅速企稳走强可能性不大。500009基金安顺空方再度占据主导地位，短线难有表现空间。500011基金金鑫受制60日均线压力，将延续弱势整理格局。500015基金汉兴前期低点支撑力度有限，将继续向下探底。500018基金兴和缺乏反弹动力，短仍将在60日均线下方震荡。500025基金汉鼎停牌500038基金通乾短线仍处于下行通道中，不排列再创新低。500056基金科瑞缺乏做多动能，弱势格局下短线难有机会。500058基金银丰多条均线压制下短线难有表现空间，观望。184688基金开元空方占据优势，短线仍面临继续走低压力。184689基金普惠前期低点支撑力度有限，将继续向下探底。代码 名称点评184690基金同益短线放量下行，后市不排除再创新低可能。184691基金景宏资金出局意愿依旧强烈，短线还将继续下行。184692基金裕隆量能持续萎缩，短线难有反弹空间，观望。184693基金普丰短线仍处于风险释放期，下行压力依旧较大。184698基金天元弱势特征明显，短线或将考验前期低点支撑。184699基金同盛短期均线有拐头向下迹象，不宜参与其中。184701基金景福空方占据主导地位，后市仍将继续震荡走低。184703基金金盛做空动力充足，短线仍存在进一步探底压力。184705基金裕泽短线仍将在60日均线附近震荡整理，暂观望。184706基金天华前期低点支撑力度有限，将继续震荡下行。184713基金科翔停牌184721基金丰和空方占据上风，短线仍将以弱势整理为主。184722基金久嘉长期均线对股价压制明显，短线难有表现。184728基金鸿阳后市仍将在60日均线下方运行，难有机会。
家居	跳脱中散发魅力(图)跳脱中散发魅力 1.墙面 特色壁纸，大胆出位 壁纸图案多样、选择丰富，是家居换装既省时有效又效果出采的材料。这款圆花壁纸具有较强的视觉冲击力，红色圆点呼应家具的主体红色。 2.艺术画 系列配套，和谐统一 三件一组的镜面画框就像墙上的一组元素符号，有趣的是画作并没有具体内容，与壁纸花样一致的简单图案只是等比缩小，相映成趣，装饰效果突出。 3.灯具 素色纯净，静雅娴淑 轮廓饱满的白色台灯从房间中热闹的颜色及丰富的图案式样里跳脱出来，静若处子，显得落落大方。 4.披肩 柔软配饰，温暖加倍 毛茸茸的羊皮披肩是房间中很多硬冷、闪亮元素的中和物，也是冬日居家装饰增添温暖的最好配饰，同时奶白色调与其他配饰如台灯及花瓶统一。 5.靠包 条形长枕，对应粉色 条形长枕的靠包与沙发同宽，特点突出，绒面革的粉色与壁纸圆点图案中的粉色相同，稍大体量的单色很好地平衡了沙发红白条纹的过于热闹。 6.配饰 自然元素，简单质朴 白瓷茶壶和白色马蹄莲插花简洁优雅，为搁脚凳增加了不少意境，木质托盘的简单自然也为房间带来质朴的韵味。
游戏	卡桑蓝的传承第五大区准时火爆开服2009年1月16日中午12点，宝贝国度第五大区“王者归来”准时开放。一时间，众多玩家登陆游戏进入精彩的卡桑蓝的传承，伴随着“王者归来”服务器的开启，第五大区开区活动也火热登场！一。4天3倍升级快，错过时间不再来！新区从1月16日开始，连续四天怪物3倍经验(截止时间1月20日23点)，考虑到新宠的加入以及精彩的春节活动即将到来，所以第五大区3倍经验只开放4天，各位玩家请做好冲级的准备！虽然没有了神7的速度，但咱也还有火箭的疯狂！二。新手练级装，冲级帮你忙！凡是在新区开放的活动时间期间，注册登陆的玩家都将获得官方送出的新手练级装备。对滴，没错，你没看错！真的是新手练级装！比普通装备属性强一些的专为新手准备的练级装备。让你在手刃怪物的同时更加游刃有余！三。新王冲级快，奖励等你来！新人王(1月16日12点～2月4日23点)，新人王名单将在2月5日公布，奖品将在公告之日一周内送出！四大国家英雄榜：各国家等级排名前10名，最终各国家排名前3的角色各奖励！第1名：大地宝石10个 海蓝宝石5个 月光宝石1个 神秘钥匙20把 越野车一辆 帝王魂石一个第2名：大地宝石7个 海蓝宝石3个 神秘钥匙17把 甲克虫一辆 先祖魂石一个第3名：大地宝石5个 海蓝宝石2个 神秘钥匙14把 甲克虫一辆 月光宝石一个第4-10名：大地宝石3个 海蓝宝石1个 神秘钥匙10把。你还犹豫什么？赶紧投入到反抗魔军的行列中来吧！体会国内最强资料片带给你的乐趣！
家居	家里没有合适的地方当药品柜(图)问题：家里没有合适的地方当药品柜。解决方法：将厕所与浴室隔开的这面墙可以帮你解决。又用玻璃将柜子里面分为了五层，空间得到了最大限度的利用。 
科技	美欲造宇宙战机4小时内抵达全球任何地区(图)资料图：X-37飞行器资料图：X-38试验飞行资料图：X-33概念图虽然最近从美国华尔街辐射开来的金融危机让各国忙得不可开交，但是当今世界上唯一的超级大国——美国却没有放弃继续加强军事力量的步伐。10月，在布什政府签署的总额6125亿美元的2009财政年度国防开支预算中，有500万美元供美国国防部用于聘请相关机构或企业研究“太空拦截导弹”的可行性，这只是美国“太空战”的缩影。上个星期，美国空军发言人还证实五角大楼和航空航天局正在探讨研制“宇宙战机”计划，他们希望被称为“热鹰”的飞行器能在4个小时内把士兵送到全球任何地区。消息一传出，便引起了各方人士的关注……美国总统布什10月14日签署的2009财政年度国防授权法案中“隐藏”着一笔500万美元的“太空战”种子资金，据称这笔资金用来研究太空导弹防御系统——“太空拦截导弹”。随后美国国会批准了这项研究经费，这是民主党控制的国会1993年取消类似项目以来批准的第一笔太空拦截导弹研究基金。而就在一年前，美国国会曾经拒绝拨款1000万美元资金进行类似的研究，理由是担心此举将导致太空“武器化”。为什么美国对于“星球大战”武器系统又表现出如此的兴趣？近年来，世界上新兴国家比如日本，印度，中国还有欧洲共同体的航天技术都得到了长足进步。美国希望继续保持在太空领域的领先优势，因此对太空武器的热情递增。据悉，美国现阶段打造的导弹防御体系主要由海基和陆基导弹负责拦截来袭导弹。而设想中的“太空拦截导弹”可以在外空间摧毁敌方导弹。美国共和党参议员凯尔9月29日在参议院说:“无法否认，在过去15年间弹道导弹威胁大大增加了。”美国国务卿赖斯的国际安全顾问委员会在给赖斯的报告中称，美国必须探索在太空部署导弹防御系统的可能性，以应对各种威胁。一家鼓吹“太空拦截导弹”项目的独立咨询机构估计，基于外空间的导弹防御系统有望3年内投入测试，开销约30亿美元至50亿美元。该组织建议动用大约164亿美元在太空部署1000枚拦截导弹，确保防范200枚弹头的袭击。如今，拥有了这500万美元的经费，五角大楼就可以聘请一家或者多家实体，研究在陆地和海上部署拦截导弹之后开发太空系统的可行性。不过批评人士认为，在太空部署导弹成本太大，而且太空“武器化”也有损美国更大的利益，容易使美国在空间的通讯、气象等设备成为潜在攻击目标，引发对美国其他太空系统的攻击。然而进攻是最好的防守，研制太空导弹防御只是美国向“星球大战”武器系统迈出的一步。 美新型火箭太空飞机揭秘：2010年载客飞行 
娱乐	《剑雨》票房差谁之过？ 档期排片宣传各有原因南都讯记者方夷敏 实习生刘杰《剑雨》未上映前，在威尼斯电影节提前看过片的人就盛赞了影片质量，随后影评人们更是纷纷出来力挺，还有人直接拿它和《卧虎藏龙》对比，认为它是此后最好的武侠片，“不是最好之一，就是最好”(影评人关雅荻)……可惜，影评人的好口碑对票房仿佛没有太大助力。对于这样的结果，有的人归因于影片排期，有人归于宣传失败，究竟板子该打在谁身上？南方都市报日前采访了影片投资发行方小马奔腾影业相关负责人、京沪穗三地的院线负责人以及圈内电影营销宣传人士，试图从各方面分析《剑雨》票房失利的原因。值得一提的是，根据广州本地院线反馈的成绩，《剑雨》居然在“后国庆档”中以微弱优势一举反超《精武风云》，且走势较上映第一周不降反升。乐观估计，在未来一至两周内无强势大片冲击的档期优势下，《剑雨》将有足够空间发挥其口碑优势，达到长线热映的局面。如监制吴宇森所言，电影的票房并不能代表影片的质量。尤其在中国电影市场尚未真正回归理性的现阶段，好电影未必会有好的票房回报。正因为如此，我们才希望像《剑雨》这样的好电影有机会被更多的观众看到。毕竟，在不成熟的电影市场里，观众更需要好电影来增强自己对华语电影的信心，这才是市场良性循环的必经之路。A     卖相不佳？“在排片时处于劣势”《剑雨》由吴宇森监制，是一部以“女性为主导”的武侠电影，汇聚了杨紫琼、郑雨盛、王学圻、大S，林熙蕾、余文乐、戴立忍等一众影星，看上去星光熠熠。但是，影院在排期上却远没有同期另外两部动作片《精武风云》、《狄仁杰》的场次多。上海联合院线负责人吴鹤沪向南都记者分析道，“票房取决于人民大众，影评人的口碑与票房没多大关系。当然票房的多寡也不能证明影片的优劣。”之所以《剑雨》有这样的市场表现，他认为，“主要还是因为没有比较优势。这部影片吧，也不错，场景规模架构都是大片，也有明星。但和同档期其他影片比起来就逊了点。《山楂树》有张艺谋和固定观众群，《狄仁杰》是徐克强势回归，有李冰冰、刘德华，故事是完整的还带点悬疑。可《剑雨》呢？演员年龄偏大，导演不出名。”简单说来，也就是电影虽然质量不错，口碑不错，但卖相不佳，所以在排片时就处于劣势了。吴鹤沪说的观点，从影迷在豆瓣、时光网的评分或许可以看出端倪。虽然影评人对《剑雨》大加赞赏，但是豆瓣社区、时光网的当前评分并没有大大超越《狄仁杰》、《精武风云》与《山楂树之恋》。有些网友也提出该片卖相不佳，“投资方以为的星光熠熠，其实对我们来说根本没有辨识度”，比起《狄仁杰》、《精武风云》，“演员阵容过于老龄化，而且很多演员并不熟悉，负责撑戏的男主角撑不起戏，要走进电影院看才知道是好电影，但光看阵容就不会选择它”。至于卖相的重要性，新影联高军向南都记者评价说，“在竞争激烈同质化影片严重的国庆档，你必须有特别出色的东西才能突围而出”。电影营销人士黄斌也提出同样的观点：相比“招招都指中观众穴”的《狄仁杰》，《剑雨》更是一部“有品质、有情怀的商业作者电影，但它的问题在于，先作者自己爽了，才顾观众，肯定在票房上不会那么成功。”B     档期不当？“选择这样的档期，注定要垫底”至于《剑雨》票房失利的原因，高军与吴鹤沪不约而同地向南都记者提到了档期选择的失败。在这两位资深院线专业人士看来，《剑雨》选择这样的档期，目前的票房是与它本身电影的质量相匹配的。因为虽然《剑雨》不错，“但是它和《山楂树》、《盗梦空间》、《狄仁杰之通天帝国》这些片比起来，就没有那么抢眼”，高军对南都记者说道，“可以说《剑雨》选择这样的档期，是注定在这些片里垫底的”。高军分析：“它挤进黄金周这个档期，明显腹背受敌，前有《盗梦空间》、《山楂树之恋》、《精武风云》的堵截，后有追兵《狄仁杰》。挤进来了，市场份额就那么多，竞争又这么激烈，它根本无法占据上风。而且大多是同类型同题材的片子，《剑雨》的特色又不十分鲜明，无法突围。”而对于有网友质疑的排片问题，高军一笑，“实话对你说啊，票房空间就那么大，不可能给你(《剑雨》)排太多，不然《狄仁杰》怎么办？从国庆档之前延伸过来的大片怎么办？所以它能排五分之一到六分之一就很不错了。”而吴鹤沪也强调，“院线排片的场次绝对是要看市场表现的。《狄仁杰》上映后明显压制住《剑雨》，那给它的场就会明显多。这样给你说，国庆几天《剑雨》的市场表现和已经上映一周的《精武风云》还有上映两周的《山楂树之恋》差不多。所以排多少场便已经定了。”黄斌则指出，“其实档期在整个电影营销推广中是最重要的，但也该看到，档期选择也会受很多条件限制。但如果让我做《剑雨》我会把它提前一点，因为一个靠口碑起家的片子，你就得拉长线，不能指望靠热门气势一下赚票房。”C营销失当？“宣传没有节奏、广度、力度”？高军将《剑雨》失利的另一个原因归于营销方式的失当，其实也有不少网友认为《剑雨》的宣传做得不好导致了《剑雨》的失败。高军说，“这片子开始就过多纠结于谁是导演，陷进了误区。开始过分强调吴宇森作品，后期又过分强调苏照彬才是真正导演，弄得两头都不靠。”而联合院线的吴鹤沪虽然觉得《剑雨》宣传上有失败之处，但影片票房低并不能全怪宣传，“不能票房一低就说宣传不好，在威尼斯的时候《狄仁杰》、《精武风云》、《剑雨》一块在世界面前亮相，影响都很大。说到宣传《盗梦空间》，谁来给它宣传了呢？其实最重要的还是首批观众的口碑，之后才有鱼贯而入的二批观众”。不过吴鹤沪还是向南都记者指出了《剑雨》宣传上的一个失败之处，“开始爆炒大S与王学圻的激情戏，其实影片里才几分钟啊，根本不是整个电影的基调和精彩之处。但是这样一炒作，可能会给一些观众带来反感，有网友说了，‘以为打个三级片就想骗我们进电影院啊’，这样一来这宣传不就失败了么？”也有天涯网友指出，“其实《剑雨》的宣传点挺多，比如里面的神仙索，完全可以多加发挥下。而不是老揪着大S的不伦恋做文章，那样一看就不是大片气象。”有业内人士认为：“《剑雨》的确败在宣传上了，在电影竞争激烈的今天，影片在上映前后所释放出的感知度非常重要。而这种感知度很多时候与宣传有关系。”这位权威人士向记者比较了《狄仁杰》与《剑雨》的宣传优劣，“海报上、视频广告上，《狄仁杰》传递的信息是这是一部值得看的商业大片。而《剑雨》前期过于围绕吴宇森做文章，视频广告也更像文艺片感觉，这样缺乏主流娱乐元素，所以才会失败。”一句话：“《剑雨》的宣传没有节奏、广度、力度”。电影营销人士黄斌则不同意将票房不高与宣传过多联系，“宣传只能加分，不是至关重要的作用”，饶是如此，黄斌还是给南都记者说起了《狄仁杰》营销是最准确的，而且“华谊《唐山大地震》的成功，令他们士气高涨，事半功倍，这种势不可挡的气势也重要。”片方有话说“长线来看，票房的事还不能说就败了”虽然有观众为《剑雨》的票房叫屈，但片方仍对票房前景持乐观态度。片方宣传负责人王毅接受南都记者采访时表示，“现在谈论票房成败还为时尚早，毕竟现在口碑还不错，票房还有比较大的上升空间。现在看来，《剑雨》的票房在北京、上海还不错，广州可能比较弱，可能因为这部片子没有粤语版，而同期上映的大片均有粤语版。”《剑雨》投资约1000万美元，如果票房无法过亿，成本回收是否有困难，但王毅对此挺有信心，“其实这片子海外预售比较好，海外预售已经600万美元，东南亚、北美都卖得还比较好。所以不排除我们是第一个宣布收回成本的片子。”王毅还对网友关于《剑雨》演员阵容、档期安排及宣传方式的质疑做了回应。“很多人质疑为何男演员选个不太出名的韩国演员，其实我们也想找内地有些知名度的，但找不到合适的。葛优？陈坤？黄晓明？都不合适啊。现在看来，我们还是认为郑雨盛挺符合这个角色的，发挥得也很好。”对于档期安排可能造成前期票房失利，片方认为这是“见仁见智”，“不过也应该看到，我们的片子可能不如其他片爆发力大，没法在国庆档锁住目标人群。但是长线来看，票房的事还不能说就败了。”至于宣传上的失利，王毅认为《剑雨》一直遵循着一部商业大片的宣传模式在走，“比如‘开机、探班、电影节’，而且我们的官网很多人都说是做得最好的。但很多时候宣传的初衷与最后的传播效果还是有差别。有人说关于导演的宣传上可能出了点混乱，其实是因为出现不可控因素。我们本来有自己的宣传节奏，前期侧重‘吴宇森监制、保驾护航导演’，后期可能会更侧重苏导演。但在中间，微博(http://t.sina.com.cn)上一些朋友过早着急地把事炒出来。”至于大S与王学圻的激情戏占据新闻版面，王毅显得有点无奈，“我们也会宣传杨紫琼与郑雨盛的那种感情，但网络选择的关注度是另外的新闻，这也是很没办法的事情。”王毅也承认，宣传方面确实有值得检讨的地方，比如说海报和预告片做得不够吸引人，这是因为后期制作时间紧：去年11月开拍，十个月时间就上片，又要参加威尼斯电影节，一直在赶工。他说，成熟的市场应该有一些好片子，直到今天，片方从来没对片子的品质怀疑过，所以希望更多的观众能支持好电影。
教育	专家指导：高考后留学美国三套方案高考考生第一次填报志愿已告一段落，很多考生和家长在填报志愿的同时，也做着另外的准备———走留学路，而且选择美国作为首选留学国家。为此，本版请资深美国留学顾问针对高考后留学的特点，为希望高考后希望留学美国的学生制定了留学方案。方案1：高考后立即选择出国，无须在国内进行语言学习。适用人群：希望尽快去美国的学生，选择学校排名在前50-120名之间的美国一本大学。方案介绍：未在国内高考中获得满意大学录取的学生将面临很大的压力，看着自己的同学陆续进入大学，必然会心急如焚。如果能够尽快进入美国衔接正常的学习，无疑是缓解压力的最好的办法。美国大学通常是1月、9月开学，有很多学校也开设了10月份入学，没有语言的学生也可以选择10月份入学，先补习语言，然后衔接正式课程。学生高考结束后在6月、7月即可开出成绩单进行申请美国大学的工作。方案优势：无需等待，当年10月直接进入美国一本大学方案2：高考后在中国考托福或者雅思，2011年春季入学，选择排名在50名-70名之间的美国一本大学。适应人群：有一定语言基础，能够在10月前考出雅思6.0分、托福61分以上的成绩。方案介绍：大部分美国大学要求托福或者雅思等语言成绩才能够录取，因此希望申请50-70名左右大学的学生需要考出托福成绩才能确保录取，一般来说学生达到雅思6.5分或者托福79分就可以直接读本科课程，如果低于这个分数也需要补习一部分语言课程。由于美国春季入学时间一般在1月底到2月底之间，申请者必须在10月递交申请材料，也需要在10月前考出语言成绩。建议学生毕高考结束后，马上参加托福或者雅思培训，在8月或者9月参加考试。方案优势：考出托福雅思成绩，直接进入本科，节省费用，可选学校多，排名更好。方案劣势：学生考英文准备时间短，对学生压力比较大。方案3：高考后在中国考托福或者雅思以及SAT，2011年秋季入学，选择排名前50名大学。适应人群：英语基础非常好，能够在12月前考出雅思6.5分、托福 100分以上的成绩，SAT2000分左右。方案介绍：入读常青藤大学、美国50强顶尖大学是所有学生的梦想，50强以内的学校一般都会要求SAT以及更高的托福或者雅思成绩。SAT也被称为美国高考，目前中国大陆还没有设立考点，学生只能在香港或者新加波等地考试。考试的时间在每年的 5月、6月、10月、11月、12月。由于前50强学校大部分只有秋季开学，并要求申请者必须提前半年提交申请，所以学生需要在12月前考出托福或者雅思成绩，以及SAT成绩。一般来说，只有托福79分、雅思6.5分以上水平的学生才建议参加SAT考试。SAT考试是一种能力考试，主要考察学生的数学、英文和逻辑能力。方案优势：入读美国名校。方案劣势：学生在短期内必须考出语言成绩和SAT成绩，压力巨大，如不能考出合适的成绩可能会耽误半年甚至一年时间。
时政	陈水扁离开医院前往法院继续出庭中新网11月12日电 综合台湾媒体报道，陈水扁已结束在台大医院的检查，从医院出发前往台北地方法院继续出庭。陈水扁11日晚在台北地方法院出庭时，自称在从特侦组法院声押庭时，遭人殴打，台北地方法院声押庭暂停，让陈水扁赴台大医院检查。台大医院表示，验伤过程属司法程序，会将结果呈报法院，并给予陈水扁适当治疗，但不会对外说明。法院在晚间十时五十分左右派车载陈水扁前往台大医院，在层层警力戒护下接受验伤。陈水扁抵达台大医院时，没有答复媒体任何提问。陈水扁完成验伤后，返回台北地方法院，继续未完成的声押审理庭。
科技	奇丽壮美云彩：壮观滚轴云袭向内陆(图)新浪科技讯 北京时间6月3日消息 据英国媒体报道，云彩有时候也能成为奇怪的天象，有时会变幻出各种形状，看上去惟妙惟肖，有的像动物，有的像物体，令人不得不感叹大自然的鬼斧神工。于是，世界各地出现了许多观云爱好者，在世界各地拍到不少精美的云彩图案。以下是一位作者出版的新书中最新推出的令人惊艳的奇异云彩：1. 理查德的新书《奇异的云》近日理查德-汉姆林编撰的两本有关奇异、非同寻常的云彩的新书面世，书中有许多形形色色奇异云彩的照片，看着这些奇丽的照片，人们情不自禁地赞叹不已。2. 内布拉斯加体育场上空的乳房云当寒冷、充满水汽的空气从暴风云上部快速下沉时，就会形成乳房云。湿冷空气快速下降就会形成类似奶牛乳房的向下的凸起。当崎岖不平模样的乳房云形成时，通常会发生暴风雨，并伴随着雷暴现象。此名字来自拉丁语“乳房”。图片显示的是2004年6月美国内布拉斯加州一座体育场上空的壮美景象。3. 爱荷华上空怪诞的涟漪云美国爱荷华州Grand Rapids上空低沉的“怪诞”云层，好似水面上的涟漪。 这种低沉的高层云是当暖锋到来时由于大量的湿润空气快速抬升而形成的。4. 西班牙南部山区上空的粉色UFO西班牙南部山区上空的荚状高积云。在如血夕阳的照射下，云彩像被涂上了一层色彩，宛如粉色UFO。荚状云的云块呈豆荚形或椭圆形，盘旋于高空中。由于它们不同寻常的形状，因此它们经常被误认为是UFO。5. 澳大利亚西部鲨鱼湾上空的滚轴云澳大利亚西部鲨鱼湾上空的滚轴云，正向内陆翻卷而来。 滚轴云是水平的管形状云，当暴风雨逼近时，寒冷的乡下气流扩展开来就会形成滚轴云。滚轴云是非常危险的，曾测量到滚轴云产生的上升气流和下沉气流速度每分钟超过1500米。
房产	北京10余个纯新盘8月开售本报讯 (记者张家齐(张家齐博客))截至7月27日，业内统计结果显示8月份北京预计约50个楼盘开盘，比7月份45个楼盘的新推量略有增加。业内认为，8月新开楼盘增加，和7月捂盘项目“被迫”开盘有一定关系，也和开发商对8月市场的乐观预期相关。纯新盘集中放量势头明显根据亚豪机构(亚豪机构博客)、协成经纪截至7月27日的统计结果显示，8月份约有42-50个项目开盘。从统计数据来看，本月入市纯新盘明显增加，至少10个以上，亚豪机构统计的纯新盘数为18个，红庭 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)、第三区 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)、诗景长安 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)、欧洲公馆 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)、顺义金宝城 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)等均为首次亮相。“这是今年以来纯新盘开盘最多的月份，此前都在10个以内。”亚豪机构市场总监郭毅表示与老盘相比，纯新盘需要更多时间宣传和客户积累，入市周期相对较长。记者注意到，宣传过一段时间的合生世界村、珠江拉维小镇 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)、UP生活 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)等项目都出现在8月新盘名单中。老盘后期加大推盘频率8月份老盘后期的整体推盘力度提升并不大，与7月份比较接近。据统计，有多个楼盘准备在8月份连续放量，但每次所推房源都不会太多，如悦溪 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)、首开#zhPoint#常青藤 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)和首城国际中心 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)。6月-8月，连续每月开盘的老项目不在少数。亚豪机构均预计，开发商加大开盘频率但减少推量的现象在8月份将会更加明显。其主要原因是，近期政策有略微缩紧的迹象，市场走势再次变得不明朗，开发商希望通过密集的推盘，不断测试市场的反应，以便更灵活地调整价格。同时，有业内人士指出，近期政府对于捂盘现象的整顿，使得一些项目“被迫”开盘。因此，8月有可能成为近一段时间老盘后期放量的高峰。开发商称价格会以稳为主部分受二套房贷制约较大的物业类型，如别墅，低密度豪宅等，8月份开盘的数量略有增加，这显示出开发商对未来政策影响的担忧。记者近期采访了朝阳区数个楼盘的开发商，不少开发商担心市场会出现变数，开盘价格采取了更谨慎的策略。据远洋地产(企业专区,旗下楼盘)市场总经理肖劲(肖劲博客)透露，远洋一方 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)将于8月8日正式开盘。对于“该项目开盘价可能会回到13000元/平米历史高点”的说法，肖劲表示只是预计，具体价格仍未确定，该项目的销售策略会以稳定为主。     相关新闻:    上半年北京约20个纯新盘入市    京新盘供应或将量跌价涨 半数以上为中高档项目    6月新盘调查    双高新盘本月集中入市 相关博客：肖劲：购房者总是觉得被开发商歧视评头论足：开发商也是替罪羊 气只能撒在购房者身上东方瑞雪：开发商或将成中国社会动荡的罪魁祸首陶春宇：房价飙升楼市癫狂 政策救了开发商地产show：楼市塑造了开发商的双重人格我要评论
科技	美科学家揭秘爱情成因：化学活动产生爱意人们长久以来相信“爱由心生”，但科学家对爱情的解释没有那么浪漫。美国研究人员发现，爱情产生于脑部而非心脏，脑部图像、荷尔蒙和遗传学能帮我们更好解释爱情的奥秘。大脑“爱情环”美联社12日报道，纽约爱因斯坦医学院神经学家比安卡·阿塞韦多研究团队发现，人脑中的腹侧被盖区(VTA)、伏隔核、腹侧苍白球和中缝核这4小块区域形成“爱情环”，控制爱情。VTA是“爱情环”核心区域，也是大脑主要回报机制一部分。研究成员之一，拉特格斯大学教授海伦·菲舍尔说：“这些(VTA)细胞制造多巴胺并输送到大脑各个区域。当你去争取人生最大的奖励——人生伴侣时，这部分(大脑回报)机制就兴奋起来。”研究发现，爱情在脑内的化学活动和吸毒上瘾一样。分手不久的人脑部扫描显示，伏隔核区域有额外活动。爱因斯坦医学院神经学专家露西·布朗说，这一现象代表渴望，“与对毒品的渴望类似”。科学家在相恋20年仍爱意不减的人群中进行这项实验，发现除了VTA，腹侧苍白球和中缝核区域也变亮。菲舍尔说，腹侧苍白球主管爱慕情感和减压荷尔蒙，中缝核负责释放5-羟色胺，这种物质“让人心情平静”。爱情“保鲜剂”埃默里大学耶克斯国立灵长类研究中心拉里·扬对草原田鼠的脑部研究发现，荷尔蒙和基因控制爱情忠贞度。扬说，只有5%哺乳动物终生“一夫一妻”，草原田鼠就在其中。研究发现，决定女性对伴侣忠诚度的荷尔蒙是催产素，雌性草原田鼠和人类女性分娩前后都会分泌这种荷尔蒙。科学家抑制催产素受体时，雌性草原田鼠开始“另觅新欢”。对男性而言，起相同作用的是后叶加压素。此外，科学家发现少数“花心”草原田鼠身上携带一种基因变体，相同情况也发生在人类男性中。瑞典生物学家哈瑟·瓦卢姆说，携带这种基因变体的男性爱情忠诚度相对较低，有更多婚姻问题。他认为这一细微差别值得关注。研究新领域科学家说研究“恋爱中的大脑”是为了解人们恋爱时大脑如何运作，并希望提供更多实际用途。扬的草原田鼠实验起初旨在了解和治疗包括孤独症等人际交往问题。他说，这项研究最后可能促成影响大脑荷尔蒙的药片诞生，也许能帮助感情破裂的恋人复合，不过还存在伦理问题。扬说，从理论上讲，化学物质可以让爱情“保鲜”，但“如果你真想让两人关系历久弥新，应该用行动刺激荷尔蒙释放”，这些行动可以是拥抱、亲吻和亲密接触。“妻子告诉我送花也能起作用……作为科学家，很难发现送花如何刺激‘爱情环’，不过这似乎有效果。”(王寅珊)
财经	收评：沪基指收盘下跌0.51% 两市八成封基收挫全景网12月2日讯 沪深基金指数周二收盘小幅下跌，深基指2500点关口得而复失。两市八成封闭式基金收盘下挫，因A股市场震荡收跌。沪基指开盘于2390.40点，低开46.01点，收盘于2423.93点，跌12.48点或0.51%；深基指开盘于2468.90点，低开40.29点，收盘于2498.21点，跌10.98点或0.44%。两市基金全天成交金额为15.04亿元，较上个交易日放大一成，成交量为1482.2万手。从盘面上看，开盘交易的31只封闭式基金中，4只上涨，2只持平，25只下跌。基金景福、基金汉盛、基金天华、基金普惠成为上涨的四只基金，分别涨0.62%、0.30%、0.30%和0.12%；下跌基金方面，基金安信下跌1.43%，跌幅第一，其他跌幅较大的有基金兴华跌1.40%，建信优势跌1.40%，瑞福进取跌1.28%，基金天元跌1.19%，基金科瑞跌1.16%，基金金泰跌1.11%。LOF场内交易方面，开盘交易的27只基金中，20只上涨，4只持平，3只下跌。长城久富上涨1.47%，涨幅最大，其他涨幅靠前的有长盛同智上涨1.41%，万家公用上涨0.76%，南方高增上涨0.75%，华夏行业上涨0.54%；下跌基金方面，融通巨潮、景顺鼎益、大成创新成为下跌的三只基金，分别跌0.97%、0.72%、0.36%。ETF收盘涨跌互现。上证50ETF跌0.35%，报1.407元；上证180ETF跌0.47%，报4.235元；上证红利ETF涨0.06%，报1.565元；深证100ETF涨1.25%，报2.020元；中小板ETF涨1.28%，报1.347元。(全景网/雷鸣) 
家居	东华大学鲍诗度：大赛要担当社会责任个人简介鲍诗度 东华大学服装•艺术设计学院教授，东华大学环境艺术设计研究院院长，东华大学上海市重点学科环境艺术设计方向学术带头人，东华大学学术委员会委员，东华大学&日本早稻田大学联合专家组中方首席专家，教育部全国教学评估艺术学评审库专家，国家一级美术师，中国建设文化艺术协会环境艺术专业委员会常务理事；中国建筑陶瓷协会艺术专业委员会副理事长，《中国环境艺术设计》主编。曾获“优秀专家”称号，出版十八部著作，提出环境艺术系统设计论、中国环境艺术设计论的观点，发表数十篇论文，曾应邀作为高级访问学者对法国、德国、西班牙、日本等国高等院校进行考察和学术访问。多次担任政府和社会专业评委、中外企业设计顾问等。2009年10月30日，鲍诗度教授在东华大学接受了新浪乐居记者的采访。所获奖项获2005年度上海市艺术人才优秀教师奖；获由中国城市规划学会、中国风景园林学会、中国建筑学会颁发的2009全国人居经典方案竞赛规划、环境双金奖，中国环境艺术杰出贡献奖等十多项奖项。 
娱乐	谢晋之子谢衍病逝享年59岁(图)早报记者 刘嘉琦 实习生 胡?? 据台湾媒体报道，著名导演谢晋之子、曾执导《女儿红》等片的导演谢衍，在本月23日下午因肺癌病逝，享年59岁。前日，谢衍导演的遗体告别仪式在上海龙华殡仪馆举行。1983年春，在美籍华裔影星卢燕的帮助下，谢衍赴美学习电影。学成归来后，谢衍拍摄了根据白先勇(blog)短篇小说改编的影片《花桥荣记》。该片1998年在台湾获得金马奖最佳改编编剧奖提名。而如今在影坛大放异彩的周迅(听歌)，其初登银幕之作《女儿红》也是由谢衍执导的。近年来，谢衍的工作重心都放在台湾地区。他拍摄过描述湖南人马文仲的感人故事《牵手人生》。据悉，谢衍的好友白先勇、李行都是该剧的忠实观众。由谢晋执导、刘晓庆(blog)主演的舞台剧《金大班的最后一夜》，谢衍也从旁协助。而几年前谢衍买下同志题材小说《荒人手记》的电影版权，开拍未果，如今已成憾事。 
时尚	知名衬衫品牌实力大揭秘 导语：你最喜欢哪个品牌的衬衫？雅戈尔？pink？还是其他？这些品牌离我们有多近，他们的实力又有多大？针对这些疑问我们不妨来个知名衬衫品牌综合实力大搜查。谈起品牌的起源，英伦贵族风格的衬衫有相当的历史沉淀，也几乎成为了当今高端衬衫品牌的代名词，英国衬衣制造业界的翘楚ThomasPink，一个正统英伦风格的完全泊来品牌，它登陆中国的身价也十分高贵，一直深受名人及高收入人群的喜爱，成为立足中国衬衫市场高端品牌的一个典范。说起英伦风格，另外一个品牌也承继得很不错，James King(占姆士www.buyjk.com)同样凭借英伦风情的设计风格，奠定了其在中国高端衬衫市场的地位。自从进入中国数家高级商场以来，JamesKing的发展势头变得越来越强，市场地位也越站越稳。两个风格相似的衬衫品牌，就中国衬衫市场的深入度而言，JamesKing已开始启用专卖店和网络两条销售主线并行的模式，比起Thomas Pink在中国采用的单一专卖店销售模式，JamesKing似乎略胜一畴。再来细数国内近年来成长迅速的本土衬衫品牌，那就不能不提Vancl(凡客诚品)和Youngor(雅戈尔)了。Vancl以无处不在的网络广告迅速进入人们的视线，它的风格简约得体，对应了年轻消费群游走于时尚与正统之间的需求。Vancl的惊人成长来源于对PPG模式的深刻领悟，它不仅仅模仿了，而且大大地超越了。同样实现飞跃式发展的Youngor与Vancl相比，就显得更传统些了。Youngor以大企业的气势稳住了国内中高档衬衫消费市场的占有率，采用的策略则是利用标准化的产品品质监督和丰富产品结构来摆脱大众化的产品角色定位，并借以实现品牌信誉。其实无论国内品牌还是国外品牌，从其选择的销售模式及规模上大概可以估算品牌背后的综合实力。以JamesKing为例，一个国外的品牌看准了中国的巨大市场潜力，肯花大量的时间与资源针对性地研究市场，根据中国市场的特性制定合适的价格策略以及致力开发新的销售模式。James King 确实在这些细致功夫上体现了其品牌的高度适应性与包容性，品牌背后的综合实力当然也不容置疑。从各衬衫品牌间暗暗较劲，我们不难看出，能生存下来的都是能与中国市场高度融合的品牌，我们中国消费者也一直期望有更多国外高端品牌可以深入了解中国市场，能针对中国市场制定相应的策略调整，同时又能与国内品牌实现良性竞争，这样的品牌才是消费者认可并推崇的实力品牌。
时尚	东京街拍：秋日贝雷帽最流行(组图)编者按：一件同样的衣服搭配两顶不同的帽子就会产生不同的风格，或随心所欲；或精穿细着，一件作为单品的帽子就能让你在两者之间任意转换。当你看着全身装备却找不出一个亮点的时候，或许你缺少的仅仅是一顶帽子而已。本次街拍来到东京，来一同鉴赏一下东京美眉的戴帽经吧。 点评：想让自己融怀旧与时尚于一身吗，那就非贝雷帽莫属了。点评：苏格兰格子的历史，等于时尚的历史。亮眼、活力，搭配帅气的长靴和背带裤更显格子古老的传统和绅士风格。点评：黑色针织帽，全身给人的感觉是刚柔相济，帅气与可爱并重。点评：简洁的帽式，简单的中长直发。简洁加简单等于简约的美。
时政	伊朗外长指责美国将继续在中东谋求军事扩张新华网巴格达10月31日电 (记者张宁 王宏彬)伊朗外长萨利希31日在伊拉克首都巴格达说，美国从伊拉克全部撤军后势将继续谋求在中东地区的军事扩张，此举缺乏“理性与审慎”。萨利希30日到访伊拉克，31日与伊拉克外长兹巴里在巴格达举行联合新闻发布会。萨利希在新闻发布会上说：“美国正致力于同海湾国家合作委员会所属6国加强军事合作，计划借此以限制和监控伊朗。”针对美国国务卿希拉里·克林顿和国防部长帕内塔先前警告伊朗不要在美国全部撤军后干涉伊拉克事务，萨利希说，没有人试图干涉伊拉克内政，伊拉克是独立国家，有能力处理好自己的内部事务。兹巴里则在会上表示，美军全部撤离伊拉克后，伊拉克政府和人民将自主承担安全职责，不必担心任何外部势力会填补伊拉克的“真空”。依照伊拉克和美国2008年签署的驻军地位协定，驻伊美军将于今年年底
科技	科学家推断宇宙膨胀或会永不停止(图)新浪科技讯 北京时间8月23日消息，据国外媒体报道，科学家发现，宇宙可能会永远膨胀下去。美国宇航局研究人员利用哈勃太空望远镜计算宇宙里存在的神秘“暗能量”的总数，发现宇宙最终将演变成一个寒冷、荒凉的地方。该研究主要着眼于暗能量(它在继续促使宇宙不断向外膨胀)是由什么构成的。据利用哈勃太空望远镜计算太空里的暗能量总数的科学家推断，这种无法解释的力的分布情况，意味着宇宙的膨胀过程可能会一直持续下去，永不停止。科学家利用哈勃太空望远镜确定恒星发出的光是如何在Abell 1689星系团内部和周围发生弯曲的。这个星系团的大小(它的质量和暗能量的分布情况)导致恒星发出的光在星系周围发生弯曲，天文学家利用它计算Abell 1689星系团与地球之间的距离。为了研究这一现象，科学家对哈勃望远镜拍到的34张该星系团的照片和地面望远镜收集到的相关数据进行研究。耶鲁大学的研究人员普里亚目瓦达·纳塔拉间说：“宇宙的布局、内容和命运之间存在错综复杂的联系。要是你知道其中的两个方面，你就能推断出剩下的一个方面。我们已经对宇宙的质-能问题有了很好的了解，因此我们要是能设法弄明白它的布局问题，我们就能确切地知道宇宙的命运将会怎样。”美国宇航局喷气推进实验室的埃里克·朱洛教授负责领导了这项研究，该研究成果发表在《科学》杂志上，他说：“我们必须全面解决暗能量问题。关于这个问题，我们有几种解决办法，现在我们已经获得一种全新的好方法。我之所以会特别喜欢我们的这种新方法，是因为它是可见的。你可以看到引力和暗能量把背景星系弯曲成弧状图形。”科学家认为，大约四分之三的宇宙是由暗能量组成的，但是至今天文学家仍无法看到它们。因此我们对这种力的了解，都是通过宇宙不断膨胀得到的。朱洛表示，他相信现在的研究将有助于以后在暗能量方面的科学推断的准确度提高大约30%。目前他认为宇宙的膨胀不仅会继续下去，而且会不断加速。(秋凌)
房产	中国建筑或成年内IPO最大单发行不超过120亿股 募集资金约426亿本报记者 林? 于萍 在已过会的拟上市公司中，中国建筑股份有限公司(中国建筑)的拟融资额最高，约426亿元，发行股份不超过120亿股。有机构预测，中国建筑在历时一年的等待后，有望成为IPO重启后首家上市的公司。募集资金426亿中国建筑股份有限公司成立于2007年12月6日，是由中建总公司、中国石油集团、宝钢集团和中化集团作为发起人共同发起设立的股份有限公司。根据协议，作为主发起人的中建总公司将其房屋建筑工程、房地产开发与投资、国际工程承包、基础设施建设与投资以及设计勘察业务相关的主要经营性资产和相关负债作为出资投入公司，其他发起人各以货币出资。经评估后，中建总公司投入的净资产约为251.23亿元，折算后持有公司94%的股份，为公司控股股东，其余三家公司各持有2%的股份。资料显示，中国建筑的主营业务涉及房屋建筑工程、国际工程承包、房地产、基础设施建设和投资、设计勘察等。公司具备各类高等级施工总承包和专业施工资质723个，其中特级资质17个。近30年来累计完成海外业务的营业额约占中国企业累计完成对外承包业务营业额的13%，累计在境外100余个国家和地区承建项目超过5000项。公司拥有可开发土地储备面积约3100万平方米。下属的房地产旗舰公司中国海外在香港联合交易所主板上市，是香港恒生指数成份股之一。按2007年12月31日收盘价测算，中国海外市值约1249亿港币，是在香港上市的市值最大的国有控股房地产上市公司。根据中建股份于2008年5月30日披露的首发招股说明书(申报稿)，公司本次拟发行不超过120亿股，计划募集资金约426亿元，占发行后总股本的比例不超过40%。发行筹集资金扣除发行费用后，公司计划使用约96亿元用于重大工程承包项目的流动资金；约80亿元用于普通住宅类房地产开发项目；约70亿元用于购置施工机械设备；约114亿元用于基础设施投资项目；约6亿元用于钢结构加工基地项目；约60亿元用于补充公司流动资金。每股净资产0.71元2007年度，中国建筑的营业收入达到1683亿元，归属于母公司股东的净利润达到49.2亿元，分别较2006年增长26.4%和103.9%。值得注意的是，2007年12月31日，公司合并报表的所有者权益为260.20亿元，其中股本180亿元，资本公积为-57.72亿元，少数股东权益132.19亿元，归属于母公司股东的权益为128.02亿元，每股净资产为0.71元。公司表示，每股净资产低于1元及资本公积为负数的主要原因是由于公司所属企业中之前已经改制为有限责任公司的企业增值158.01亿元，在编制合并财务报表时予以冲回并相应调减资本公积所致。 我要评论
娱乐	《爱呼2》裸戏曝光 林嘉欣玉体横陈黄磊前(图)新浪娱乐讯 《爱呼2：爱情左右》即将于11月28日公映贺岁，女主角林嘉欣(听歌)从影六年来首次全裸出镜，在片中为黄磊作人体模特。日前，林嘉欣做人体模特的剧照曝光，尺度大胆香艳袭人。林嘉欣在《爱呼2：爱情左右》中饰演“剩女”聂冰，先后与12名明星组成的“型男”上演不同风格的恋情，其中既有邓超( 听歌 blog)、黄晓明(听歌)、佟大为( blog)、张峻宁( blog)这样的人气偶像，也有范伟()、黄磊等实力明星，黄磊在片中饰演一位落魄画家高凡，活在不求名利与世无争的自我空间，林嘉欣与高凡接触后被他的才情和真诚所打动，情愿为艺术“献身”主动为他担任人体模特。这场戏在拍摄过程中，除导演、摄影等人之外“闲人”免进，林嘉欣为全力配合艺术家作画，一丝不挂出境，促成了今年贺岁影片中颇令人期待的一场重头戏。《爱呼2》的这场裸戏，黄磊为林嘉欣画裸体，最终却“凭感觉”毫无色心一本正经地画出非常抽像的怪物，“暴殓天物”的行为让人又爱又恨。林嘉欣在戏内春光被黄磊一览无遗，戏外两人则是惺惺相惜，互相倾慕，林嘉欣面对媒体毫不掩饭对黄磊的欣赏：“我看过他演过的戏，跟奶茶、周迅(听歌)，我自己也很欣赏他。”更直言如果现实生活中选择男友，第一选邓超第二选黄磊，闪烁其词的表白引人遐想。林嘉欣在以往作品中的角色要么如《男人四十》、《恋爱星球》中的单纯，要么如《异度空间()》、《诡丝》的神经质，从未打过性感牌，第一次出演内地影片便如此大胆裸露，对《爱呼2》的品质信任是一方面，在12位型男中唯独对黄磊“赤膊上阵”，对黄磊的认可和好感可见一斑。据悉，黄磊与林嘉欣的这场裸戏是《爱呼2爱情左右》中最浪漫并令人感动的段落，黄磊对不幸车祸身亡的前女友念念不忘，提及往事时热泪盈眶，颇具感染力，林嘉欣在这段戏中也是真情流露，为《爱呼2》增添了几分温暖和感动。ll/文 
房产	地产板块中期业绩最亮丽(图)作者: 张忠安根据本报统计，截至6月17日，沪深两市共有607家公司披露上年度业绩预告，预增达34.59%，房地产公司表现最为亮丽，预计增幅在50%以上的不在少数。而房地产股预计近期强势不改。本报讯 (文/表 记者张忠安)在607家公司中，共有210家半年业绩报喜，占比达34.59%。报忧的有397家，占比65.41%。此前一直是亏损大户的电力仍然表现悲观，而钢铁行业也是忧多喜少。华电能源(600726)称，因煤炭价格进一步上涨，预计上半年净利润同比下降约990%。唐钢股份(000709)也预计上半年净利润同比降50%~100%。邯郸钢铁(600001)、宝钢股份(600019)也都表示中期将出现大幅亏损。地产股好戏未完房地产行业业绩最为耀眼，预增50%以上的个股达近10只，其中金融街(000402)、阳光股份(企业专区,旗下楼盘)(000608)同比增长幅度分别为400%~450%、150%~200%。昨日，地产股飙升了4.58%。万科A(000002)暴涨9.70%，泛海建设、中粮地产(企业专区,旗下楼盘)(000031)均涨停。保利地产(企业专区,旗下楼盘)(600048)、金地集团(企业专区,旗下楼盘)(600383)涨幅都超过8%。对此，万联证券房地产行业分析师黄鹏表示，昨日房地产股大幅飙升主要受到行业基本面好转的推动，同时，房地产个股的估值水平普遍比较低。万科、保利、金地等龙头公司5月销售情况仍然保持了较大的增长幅度。而对后市操作，黄鹏建议继续关注股指比较低的地产股。兴业证券则重点推荐万科和建发股份。国信证券指出，还要看好大股东土地多、重组方实力强的公司，如广宇发展、中航地产等。 我要评论
科技	热带雨林奇妙生命：鬼蛇吞噬雨蛙(组图)新浪科技讯 北京时间11月20日消息，据英国《新科学家》杂志报道，翻开阿德里安·福赛思(Adrian Forsyth)的新作《热带雨林的大自然：哥斯达黎加及其它地区》(Nature of the Rainforest: Costa Rica and Beyond)，我们便进入充满奇妙和惊喜的热带雨林，感受一次前所未有的“彩色”之旅。在这部新书中，福赛思为我们精心挑选了一幅幅令人叹为观止的图片，其中包括透明如水的玻璃蛙守护在卵的身旁，正在觅食的犰狳以及伪装成荆棘的角蝉。1. 玻璃蛙透明如水玻璃蛙守卵在悬于雨林一条小溪上方的树叶上，两只玻璃蛙(英文学名Hyalinobatrachium valerioi)正安静地守护在所产卵的身旁。它们要确保这些卵不会变干，同时保护它们免受寄生虫和小型捕食性昆虫侵犯。2. 草莓箭毒蛙“摔跤”草莓箭毒蛙“摔跤”在森林地面上，两只雄性草莓箭毒蛙正用“摔跤”这种方式决出谁才是这片领地的控制者。草莓箭毒蛙体色鲜艳，令人产生一种恐惧感，这种体色无疑是在警告潜在的捕食者“体内有毒，离我们远点”。3. 后尖牙鬼蛇吞噬雨蛙后尖牙鬼蛇吞噬雨蛙与其它很多蛇一样，后尖牙鬼蛇(学名红环棍尾蛇)也对青蛙“情有独钟”。图片中的这条后尖牙鬼蛇正在吞噬一只雨蛙(英文学名Eleurtherodactylus noblei)。4. 雨蛙卵雨蛙卵这是一种学名“Eleutherodactylus spp.”的雨蛙的卵。它们把卵排在潮湿的树叶上而不是水中。雨蛙的晶胚直接在卵中发育直至变成幼蛙。相关报道：2008欧洲野生动物摄影大赛：烤猴脑夺冠(图)科学家拍到鲸鲨排泄过程罕见画面(组图)
时尚	黑红色是扮神秘的最佳组合黑红色是扮神秘的最佳组合，不过不得不说真的不适合张韶涵。不过纱质的拖地裙摆点缀上红花还是很有气势，舞台效果应该不错。单肩设计层叠的荷叶流苏装饰，略带波西米亚风情的白色裙装，这身张韶涵穿上效果还真是不错。张韶涵的这身装扮让小编有点没认出来，层叠的羽毛一直拖到地下做成裙摆，还用闪耀裤装打底，白色高跟鞋防水台目测就有大概4厘米。帅气利落的小男生装扮，闪亮马甲收紧腰身突出身材。
体育	尼克斯三人上20射倒马刺 兰多夫31分16板击退雷霆新浪体育讯北京时间1月5日，尼克斯在主场击败联盟第一的马刺；公牛主场轻松击退猛龙；灰熊也在主场过关，艰难地击败雷霆。以下是这三场比赛的综述：马刺115-尼克斯128尼克斯(20-14)三人上了20分，威尔森-钱德勒31分9个篮板，阿玛雷-斯塔德迈尔28分、9个篮板和6次助攻，雷蒙德-费尔顿28分7次助攻，兰德里-菲尔德斯13分6个篮板。马刺(29-5)四连胜终止。托尼-帕克得了26分6次助攻，德胡安-布莱尔17分8个篮板，马努-吉诺比利15分，蒂姆-邓肯14分6个篮板，理查德-杰弗森13分。自2005-06赛季以来，尼克斯对阵马刺的战绩为1胜9负。不过他们现在有了平均每场得28.5分的斯塔德迈尔，全队平均每场107.2分，居NBA榜首。上半场尼克斯就得了72分，马刺虽然也有69分进账，但在尼克斯面前还是相形见绌。下半场双方继续对攻，尼克斯略占优势。第四节过半时，马刺将比分追成107-112，道格拉斯和费尔顿相继三分得手，尼克斯发动一波10-4的攻击，在比赛还有3分27秒时以122-111扩大优势。马刺由奎因投中一记三分，但只能将比分追成115-124。道格拉斯两罚两中后，尼克斯锁定胜局，在比赛还有1分钟时将斯塔德迈尔换下。猛龙91-公牛111（点击观看视频集锦）公牛(23-10)五连胜。洛尔-邓拿下24分，德里克-罗斯只打29分钟，得了19分6次助攻，卡洛斯-布泽尔12分13个篮板。猛龙(11-23)三连败。何塞-卡尔德隆缺阵，安德里亚-巴尼亚尼复出，得了23分6个篮板，德玛尔-德罗赞18分，贾里德-贝勒斯首发，得11分。莱昂德罗-巴博萨15分。上一次打猛龙时，罗斯有伤在身，只得了6分，是他本赛季仅有的一次个位数分数。罗斯的伤已经好得差不多了，再次面对猛龙，他率队轻松过关。公牛在第二节就将猛龙打残，本节他们只让对手得14分，而自己砍下了30分。第二节最后3分钟公牛打出一波11-2，一举以59-41拉开差距。下半场公牛保持两位数的优势。第四节还有7分22秒时，布鲁尔扣篮得手，公牛以98-76取得了21分的优势。胜负失去了悬念，主力没再上场的必要。雷霆105-灰熊110（点击观看视频集锦）灰熊(16-19)二连胜。兰多夫拿下了31分16个篮板，鲁迪-盖伊27分，托尼-阿伦得了19分，马克-加索尔10分10个篮板。双方拼到了最后一分钟。比赛还有1分45秒时，杜兰特中投命中，雷霆将比分追成99-101。阿伦马上还以三分，灰熊又取得5分的优势。雷霆几度逼近，在终场前16秒，威斯布鲁克突破上篮后，将比分追成105-106。阿伦两罚两中后，灰熊领先3分，雷霆还有最后一击的机会，可惜杜兰特三分不中。兰多夫抢下篮板，雷霆只有犯规，两罚两中后，灰熊锁定胜局。(吴哥)
科技	美国富婆用废弃波音客机造豪宅(图)据每日邮报12日报道，美国加利福尼亚州女富婆弗朗西丝莱赫瓦尔德从废旧飞机场以3.5万美元购买了一架退役的波音747客机，用机翼制造屋顶，用机身制造住房，打造了一座372平方米超级“飞机豪宅”。经过2年多修建后，这座被称为“翼之屋”的飞机豪宅已基本建成，并将于2011年竣工。审美要求豪宅拥有“曲线美”还要环保63岁的弗朗西丝来自一个富有商人家庭，她的家族是奔驰汽车在美国加利福尼亚州最大的代理商之一。几年前，退休的弗朗西丝买下了美国加州维克托维尔市附近可以俯瞰太平洋的马利布山脉300多亩的地产，决定建造一座自己喜欢的住宅，这样她就可以欣赏优美的海景。当著名建筑师戴维询问弗朗西丝对住宅有何特殊要求时，弗朗西丝称，她唯一的要求就是希望这座建筑拥有“曲线美”，能像女性一样柔和，并且符合环保要求。建筑师根据弗朗西丝的这些要求，最终提出用一架废弃波音747客机来建造这座房子的方案！废物利用机上450万个部件全用到按照规划，“飞机豪宅”的总面积达到372平方米，其中包括阁楼、客房、客厅和一个喂养珍稀动物的小谷仓。波音客机的机翼用来做这座豪宅的屋顶，机鼻可做成一个用来冥思的小房间，而剩余的机身部分则可以用来建造其他6个建筑，以及一个艺术工作室。部分机尾成为观景阳台。戴维称：“很显然，飞机机翼可以派上用场，波音747的机翼面积有232平方米，可以作为屋顶的理想结构，并且不需要添加太多的支撑物。而一个客房是用一等舱的机舱做成的。”据戴维称，他的目标是将飞机上所有450万个部件全部用到。政府许可需经17个部门审批通过戴维称，由于新的波音747售价超两亿美元，只能用已退役的废弃波音客机。2006年，弗朗西丝和戴维从加利福尼亚州一个废旧飞机场花了3.5万美元购买一架退役波音747客机。尽管购买废弃飞机只花费3.5万美元，但建造这座豪宅的费用却需要上百万美元！据透露，用废弃的波音客机建造房子，建造飞机屋计划经过多达17个政府部门通过。美国民用航空部门要求弗朗西丝必须在她的“飞机豪宅”旁设立可从空中看见的明显标志，表示她的“飞机豪宅”是一个艺术性建筑物，而不是一架坠毁的飞机，免得路过的飞行员们频频报警。如何运输机翼切割后由直升机运送2008年6月，“飞机豪宅”正式开始在美国加州马利布山动工建造。而为运送“飞机豪宅”的巨大部件，需要封锁5条公路。工程经理说，由于马利布山上没有通向“飞机豪宅”工地的道路，因此必须出动每小时收费高达1万美元的直升机，才能将长达38米的机翼运送到现场，而且必须将机翼切割成两半才行。如今，经过2年多时间修建之后，这座被称为“翼之屋”的飞机豪宅已经基本建成，并将于2011年夏天全面竣工。尽管如此，敢于梦想的弗朗西丝却称：“下次如果要再搬家，我将用一艘轮船来建造豪宅！”本报综合报道
家居	花卉图案让客厅显得更为热情(图)不论何种风格的客厅，总会以包容的姿态迎接客人的到来，而布艺沙发上大朵的花卉图案会让客厅显得更为热情和开放。橙色、粉色的加入也使得颜色更为跳跃。而地毯上的暗色花纹美丽精致，让你看到它就满心欢喜。橙色雏菊与不远处的原木书柜、茶几上的茶杯、茶碗统一成一种色调，粉色和紫色的靠包仅作为点缀，却也不失活泼自然的趣味。
时政	习近平：工会要维护职工权益形成诉求表达机制中新网10月17日电 中国工会第十五次全国代表大会开幕式今日上午在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、中央书记处书记、国家副主席习近平代表党中央致祝词。习近平在祝词中要求，各级工会要切实维护好广大职工群众的合法权益，推动形成利益协调，诉求表达，矛盾调处和权益保障机制。习近平说，切实维护好广大职工群众的合法权益，这是新形势下党和政府对工会工作的迫切要求，是广大职工群众对工会组织的热切期待。习近平要求，各级工会要把坚决贯彻中央的路线方针政策和各项工作部署同创造性做好新形势下工会工作结合起来，全面履行职能，充分发挥工会组织在改革发展稳定中的重要作用。要继续全心全意为职工群众服务，通过加强思想教育和技能培训，不断提高职工队伍思想道德素质和科学文化素质，努力建设学习型、知识型、创新型职工队伍。要进一步发挥工会组织贴近基层、贴近职工的优势，增强服务意识，提高服务能力，完善服务手段，拓展服务领域，形成服务体系，特别是加大对困难职工的帮扶力度，努力为包括农民工在内的广大职工办实事、做好事、解难事，把党和政府的关怀和温暖送到亿万群众心坎上。要在党和政府主导的维护职工权益机制中发挥工会的特点和优势。习近平强调，切实维护职工合法权益，要大力加强源头参与，推动形成利益协调，诉求表达，矛盾调处和权益保障机制，推动健全以职代会为基本形式的企事业单位民主管理制度，全面维护职工经济、政治、文化、社会权益，进一步发展社会主义和谐劳动关系。习近平要求，全面建设小康社会既要切实造福工人阶级，又要始终依靠工人阶级。全面建设小康社会要求继续解放思想，坚持改革开放；要推动科学发展，促进社会和谐。习近平还要求，各级工会要一步加强工会组织自身建设，要结合开展深入学习实践科学发展观活动，着眼于把工会建设成为学习型、服务型、创新型的工人阶级群众组织，不断创新组织体制，运行机制和活动方式，要继续在各类所有制企业广泛建立工会，扩大工会工作覆盖面，把包括农民工在内的广大职工凝聚到工会组织中来，巩固党的阶级基础、扩大党的群众基础。
房产	宣武门地区新房涨价明显 促二手大户型成交加速自今年第一季度楼市现“小阳春”局面后，5月份以来，京新房市场涨价风酝酿不断，不仅多个楼盘提价入市，同时也有不少项目后期的销售价格以大踏步的速度提升，据介绍，5月份新房开盘价格环比上涨幅度已达近10%的比例。21世纪不动产(21世纪不动产博客)市场分析师指出，遇到这种情况时，据经验判断，一般新房涨价明显的地区通常会使部分客户分流，带动同地区内的二手房市场交易繁荣，这种现象在新房涨价但供应量稀缺的地区表现得更为明显。据21世纪不动产监测数据显示：宣武门地区是近期因新房涨价而带动二手房成交加速最明显的地区。21世纪不动产北京安信瑞德加盟店富卓花园店高级经理刘兆林介绍，5月份以来，该地区的二手房成交量上涨达15%左右，不仅涨幅明显，且客户洽谈周期较之前缩短了近一周的时间。刘经理指出，5月份宣武门地区二手房成交加速最主要的原因得益于周边新房价格的上涨。一方面，目前该地区内最主要的新房供应如中信城 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)，其售价从今年初的1.7万/平米涨到了现在的2.3万/平米，每个月1000多元的涨价幅度令不少客户难以接受，导致这部分客户转而寻购二手房，这部分被新房高企的价格挤走的客户比例可达到50%；另一方面，作为北京的四大老城区之一，宣武门地区目前的新房供应量非常小，客户购买新房的挑选余地不大，因而很大程度上给二手房交易铺垫了根基。21世纪不动产北京安信瑞德加盟店富卓花园店高级经理刘兆林还介绍，5月份宣武门地区成交的二手房中，130—200平米的大户型占到了80%的比例，较4月份环比上涨了近20%，成为近一个月来大户型成交比例上涨幅度最大的地区。刘经理分析指出：第一、因前两个月二手房成交井喷，中小面积、中低价位房源消化过快，这部分房源供给一时难以及时补充，导致市场上留存了较多大面积房源，成为了5月份交易的主力；第二、因当前社会经济环境转好，人们对经济危机的担忧日渐消退，使得购房者的购买力和对市场的信心逐渐恢复，敢于将积蓄从银行取出用于购房；第三、即将投入使用的4号线专设了菜户营站，将为该地区居民日常出行带来极大便利，同时地区内还拥有实验一小、北师大附中等重点学校，交通和教育资源的双重保险使得宣武门地区成为不少家庭置业升级的优选地区之一。最后，21世纪不动产北京安信瑞德加盟店富卓花园店高级经理刘兆林指出，目前宣武门地区的二手房价格稳定，房源可挑选余地大且房屋品质较好。以庄胜 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)崇光为核心辐射周边的交易活跃楼盘主要有富卓花园、枫华豪景、庄胜二期、椿树园 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)等，均价维持在2.0—2.5万/平米不等，适合企业白领、公务员等上班族和有房产置业升级需求的自住或投资客户购买。 (来源：21世纪不动产)我要评论
时政	胡锦涛签署主席令公布修订后的邮政法等中新网4月24日电 中国国家主席胡锦涛今日分别签署第十二、十三号主席令。公布了《中华人民共和国邮政法》和《全国人民代表大会常务委员会关于修改〈中华人民共和国全国人民代表大会常务委员会议事规则〉的决定》。第十二号主席令说：《中华人民共和国邮政法》已由中华人民共和国第十一届全国人民代表大会常务委员会第八次会议于2009年4月24日修订通过，现将修订后的《中华人民共和国邮政法》公布，自2009年10月1日起施行。第十三号主席令说：《全国人民代表大会常务委员会关于修改〈中华人民共和国全国人民代表大会常务委员会议事规则〉的决定》已由中华人民共和国第十一届全国人民代表大会常务委员会第八次会议于2009年4月24日通过，现予公布，自公布之日起施行。
家居	椅子具体什么结构构成(图)这把椅子曾获得由Chicago Athenaeum组织的2008年优秀设计大奖，设计师为Philippe Starck。椅子座身为双层中空结构，不透明内层与透明外层采用激光无缝连接，营造出三维立体的感觉。椅身如一颗莹润欲滴的水珠飘忽在空中。 
房产	山东紧急叫停二套房贷首付二成做法今年以来不少银行纷纷降低二套房贷门槛，如果首套房贷已结清，二套房贷首付比例可降到二成，贷款利率也可打七折。记者昨天(28日)获悉，我市(济南市)各大银行刚刚收到山东银监局下发的关于规范个人住房贷款业务的通知，紧急叫停包括二套房贷在内的多种违规行为。贷款利率按风险确定山东银监局在这一通知中称，就个人住房贷款业务提出监管要求是为进一步规范市场，防止不正当竞争行为。根据国家信贷政策，山东银监局重申积极支持合理住房信贷需求，对居民首次利用贷款购买普通自住房的，可以享受贷款利率和首付款比例优惠政策；对已贷款购买一套住房，但人均住房面积低于当地平均水平，再申请贷款购买第二套用于改善居住条件的普通自住房的居民，可比照执行首次贷款购买普通自住房的优惠政策。对其他申请贷款购买第二套及以上住房的，贷款首付款比例不得低于40%，且贷款首付款比例应随套数增加而提高，具体提高幅度按各总行相关原则自主确定，贷款利率在基准利率基础上按风险合理确定。据记者了解，按照2007年出台的二套房贷政策，二套房贷首付至少四成，贷款利率要在基准利率基础上上浮10%。后来国家出台了一系列促进住房消费的政策，二套房贷随之“松绑”，不少银行今年以来对非改善型二套房也实行首付二成，贷款利率七折。山东银监局此次下发的监管要求，强调了非改善型二套房首付四成，但对贷款利率并没有明确要求，业内人士认为，这一方面以较高的首付比例防范了信贷风险，另一方面贷款利率的弹性可以促进住房消费，今后各家银行对二套房贷利率上浮的可能性很小，有可能执行基准利率或在基准利率基础上打八折、九折等。首套房结清也算二套房近期，各家银行纷纷放宽了对二套房的认定标准，对于首套房贷结清再买第二套房的，一般仍视作首套房。山东银监局刚刚下发的监管要求强调，在办理个人住房贷款业务中，严禁以对VIP客户实行区别对待政策名义放宽贷款利率和首付款比例优惠政策的适用范围；各行要严格执行二套房认定标准，严禁以各种形式放宽二套房贷款条件，不得以个人住房贷款已结清为由，对再次申请贷款(含公积金贷款)购买非改善型自住房的借款人降低首付款比例要求；不得以办理转按揭形式，不计购房次数，变相降低贷款条件。面谈面签防假按揭假首付山东银监局强调，要严格执行贷款“三查”制度，严守风险底线。各行要严格执行贷款“面谈”、“面签”规定，认真调查核实借款人信息和首付真实性，不得允许首付款比例不足的客户以贷款资金或以信用卡透支等方式支付首付款。要加强贷款资金监控和贷后定期回访，防止出现“假按揭、假首付”。严禁办理贷款额度随房产评估价值浮动，不指明用途的住房抵押贷款；对已抵押住房，在购房人未全部还清贷款前，不得以再评估后的净值为抵押追加贷款。针对少数银行利用中介机构争夺客户，山东银监局强调规范银行与房屋中介机构的合作行为。严禁通过与中介机构合作向客户进行费用返还、垫付首付款等方式降低贷款条件，对有违规宣传、提供虚假申请资料的中介机构，要建立黑名单和相应退出机制，防范中介机构违法违规经营给银行带来的操作风险及合规风险。严格筛选信用良好的房地产评估公司，完善房地产评估价格审核制度，防止通过虚增评估价格套取银行贷款。同时，严禁通过恶意抬高中介机构手续费方式争夺他行客户。(记者 王颖军)     相关报道：    二套房贷悄然松绑助推投资潮    刘明康：严格实施二套房贷政策    零首付低首付藏隐患 放宽二套房贷遭当头棒喝    购房者莫名多出188万房贷 银行被疑遇骗贷门相关博客：张宇良：二套房明紧暗松 楼市或再次动荡伟嘉安捷：购房者二套房贷要注意三大问题董藩：放松二套房贷 促进楼市回暖严家森：对二套房加税可抑制房价上涨张朝友：放宽二套房政策是银行又一获利手段我要评论
时尚	组图：Gossip Girl第3季明星大撞衫导读：《Gossip Girl》播到第三季，时尚热力不减，看《Gossip Girl》看的不是剧情是时尚！我们就来看看《Gossip Girl》这部时尚剧有多少撞衫事件。先从片场，再来看红地毯，两大主角莉顿-梅斯特(Leighton Meester)和布莱克-莱弗利(Blake Lively)谁是真正的撞衫女王？评价：布莱克-莱弗利(Blake Lively)在第三季中穿过的紫色亚历山大-王(Alexander Wang)小礼服，出现在了金-卡戴珊(Kim Kardashian)的妹妹科勒-卡戴珊(Khloe Kardashian)身上！“S”的曲线玲珑凹凸有致明显胜过了科勒-卡戴珊(Khloe Kardashian)人高马大。评价：Queen B搭配的珍珠项链、白色高跟鞋和手袋使这条紧绷绷的套裙有了“gossip girl”的味道，而贝嫂的演绎明显是强势女强人的“紧绷”。
财经	天弘永定价值成长12月8日起开放日常申购全景网12月8日讯 天弘基金管理公司公告称，天弘永定价值成长基金自12月8日起开放日常申购业务。投资者通过代销机构首次申购基金单笔最低金额为1000元(含申购费)，追加申购单笔最低金额为1000元；投资者通过直销中心首次申购基金单笔最低金额为人5万元，追加申购单笔最低金额为1万元。该基金于2008年12月2日正式成立。(全景网/陈丹蓉）
房产	朝阳门SOHO一天销售近十亿京城的一场大雨丝毫没能给楼市降温。本周一京城的雨不小，而同时朝阳门SOHO二期这边一天的总销售额也不小，创下9.63亿元，整体销售率达到92%。销售人员介绍，这是SOHO中国(企业专区,旗下楼盘)10个项目中卖得最火的一个项目。从住宅热销延伸到商业地产的热销，不少记者聚集在朝阳门SOHO赶来探秘，但连曾大胆预言“百日巨变”的SOHO中国董事长潘石屹(潘石屹博客)这次也没了主意，直言：“不光大家发毛，我心里也发毛，看不懂市场走势。” 2009年房地产市场上的大宗交易为数不多。继上海陆家嘴集团整购上海浦项广场写字楼项目，成交金额超过17亿人民币，金融街控股集团收购北京西单美晟商业综合体项目以外，能够突破10亿元成交额的项目就是目前最为关注的朝阳门SOHO，一是地处二环内的优越位置，二是去年潘石屹收购此项目花去了55亿元巨资，且是去年以来CBD“吐出”的最大一个地块。 从住宅热、土地热、再到商业地产热，北京房地产市场走出了一个不同寻常的“曲线”。当多家媒体聚焦潘石屹试图找到一些答案时，潘石屹则坦言：“我对未来的中国房地产市场还是比较担忧，尤其项目的销售速度完全超出了我们意料，不光是大家心里发毛，我心里也发毛，看不懂市场走势。”潘石屹认为，目前除了加快土地供应，还要调动大家的购房积极性，而控制因热销而推动的房价过快上涨，还是要在限制二套房贷款政策上做文章，此外还是多听听大家的看法，集思广益。潘石屹不否认，现在的房地产市场有点不正常。 记者了解到，朝阳门SOHO总规划建筑面积达48.5万平方米，在被收购前有5.3万平方米已归中行北京分行，作为其在北京分行总部的办公地点；其余部分，SOHO中国规划成优质零售、办公和高档公寓物业。据悉，目前在售的为朝阳门SOHO二期，已售写字楼部分达6.67亿元，销售均价为38300元/平方米；已售商业部分为2.96亿元，销售均价为53000元/平方米。(记者 王丽娅) 我要评论
娱乐	《墨攻》侵权案编剧赢得署名权(图)本报记者曲作杰报道 由香港导演张之亮执导，刘德华、范冰冰主演的电影《墨攻》在2006年上映之后就闹出剧本署名权纠纷，《墨攻》编剧、湖南剧作家李树型随后将张之亮告上法庭，但此案件却一拖再拖。当初力挺李树型的魏明伦告诉记者，北京市第二中级人民法院日前对该案做出一审判决，认定李树型对《墨攻》的剧本享有相应的编剧署名权，张之亮应给付李树型诉讼合理支出2万元。魏明伦说，双方在规定时间均没有继续上诉，因此这也表明《墨攻》剧本署名权纠纷一案李树型胜诉，“在我印象中，这是近年来编剧和导演打官司的案件中编剧首次胜诉。”李树型一直坚持上诉《墨攻》在2006年上映之后不久，《墨攻》的第一编剧、湖南剧作家李树型就将张之亮告上法庭。李树型诉称，1998年，他受张之亮之邀，历时一年创作出电影文学剧本《墨子之战》。而电影《墨攻》的故事背景、人物、内容、场景等与《墨子之战》大致相同，且人物台词与剧本台词多处相同或相似。但该片字幕显示，编剧为张之亮，而李树型的名字则排列在工作人员一栏。李树型请求法院判令张之亮停止侵权，销毁侵权作品，公开赔礼道歉；赔偿108.5万元。而张之亮的代理人在法庭上说，涉案剧本是根据日本漫画《墨攻》改编的，李树型只是参与改编电影剧本，是电影剧组的人员之一。据悉，法院在判决书中认为，电影《墨攻》的剧本是在李树型创作的剧本《墨子之战》的基础上再度创作完成的，尽管二者在具体的故事情节以及部分人物的设计上存在较多差异，但不能否定电影《墨攻》的剧本中含有李树型的创作成分。因此，李树型对电影《墨攻》的剧本享有相应的编剧署名权。但对于李树型诉讼中的其他要求，法院未予采纳。剧本侵权圈内很普遍著名剧作家、本案证人魏明伦告诉记者，类似《墨攻》电影剧本侵权案其实在圈内非常普遍，“不少影视圈中导演与编剧的平等合作关系现在变成了主仆关系。导演除在经济上压低编剧的劳动价值之外，还在署名上掠夺编剧的著作成果。”魏明伦说，编剧创作电影文学剧本，导演根据影片拍摄意图负责修改成分镜头剧本，修改剧本本来就是导演分内的事情，“希望这个判决能够约束一些强势的导演，今后下手的时候不要对编剧这么狠了。”
游戏	寰宇称不再版《云之遥》标准版周边目前正在预售的《轩辕剑外传·云之遥》简体标准版，为首发版本，不会再版。而该版本中的 纪念周边——轩辕剑模型，也仅存在于首发标准版中，没有加做计划。即将在元旦上市的《云之遥》标准版与豪华版中，有一款同宗但不同大小的周边——轩辕剑模型，受到了广大玩家的喜爱。据悉，两个版本同一周边的情况，在寰宇之星尚属少见，这主要是考虑到豪华版的“微”量。寰宇如此做法可以最大范围为每位喜欢轩辕剑的玩家提供收藏到一把“轩辕剑”的机会。相较于此前标准版产品常见附赠周边(如：磁力贴、海报等)，《云之遥》简体首发标准版厚道很多。据悉，此款标准版是寰宇之星史上造价最高的标准版之一。目前，《云之遥》豪华版在官网已经停售，卓越也没有了赠送水壶版。《云之遥》成为了继《古剑奇谭》之后，2010年单机游戏的第二波高潮。不仅是豪华版，寰宇方面反应，首发标准版的订量也已经全部确定完毕，即使有经销商希望增加订量，也已不可能实现。2007年《仙剑奇侠传四》的首发标准版，早已成了“绝唱”，淘宝上已经有人飙到了100多元。现在，《云之遥》的首发版也许也会遇到当年的情况。忠告轩辕剑玩家，如果想留一把“轩辕剑”还是趁早吧。
游戏	大众软件：《火炬之光Ⅱ》介绍与分享【新浪游戏专稿，转载请注明出处】发表于2010年《大众软件》11月上■江苏 老黑火炬之光ⅡTorchlightⅡ制作：Runic Games发行：Perfect World类型：动作角色扮演发售日期：2011年第一季度期待度：4星点题：还要跑在“大菠萝2”前面？在众多的Diablo Like游戏中，《火炬之光》是一款不可多得的小成本佳作，它对ARPG游戏固有模式的强化，也赢得了来自玩家们的普遍赞誉。在鲜花和掌声中，Runic Games并没有迷失自己的方向，续作《火炬之光》(TorchlightⅡ，以下简称T2)依然被定位于一款小品级廉价游戏。根据玩家的反馈，本作将会改进战斗体验、用户界面，并且加入多人合作模式。全新的冒险团队前作的主角阵营中包括有擅长灵魂魔法的流浪武士“毁灭者”(Destroyer)，精通火系魔法的“炼金术师”(Alchemist)，以及会布置陷进，熟练运用长程武器的“征服者”(Vanquisher)。Runic Games表示这些老角色都不会再度登场，取而代之的是四名全新的角色，各自的战术特点将更具个性色彩，以此来解决前作中技能系统相当“杯具”的缺陷。在GC2010大展上公布的其中一位，是狂战士属性的“码头工”(Railman)，偏爱挥舞大型肉搏武器横扫战场。另一个新角色是“外乡人”(Outlander)，相当于长程攻击类英雄和黑暗巫师的混合体，随身携带有一支火枪(只不过用起来更像是机关枪)和刻有古老符咒的大马士革刀，后者除了满足近战需求以外，还可以以“飞去来器”的方式在战场上收割敌人的生命。冲出地下城前作的容量仅有400MB，关卡结构依然沿袭了Diablo“一层一层打”的思路，而这种螺旋阶梯式的游戏体验，已经不符合今日玩家的需求。因此，Runic Games对此次的冒险舞台进行了极大的扩展。游戏中将会出现四个风格迥异，且包含了完整室内和室外场景的地图，其中室外冒险过程中还会出现昼夜循环(与怪物的“作息时间”相联动)和天气效果。比如在GC2010展会上播放的预告片中，就出现了一场发生在倾盆大雨中的战斗，残酷的杀戮“制造”出的血水将整个战场染成红色，不知道天气效果是否也会对魔法的释放带来一些微妙的影响。联机功能是本作新增加的一个卖点，制作组表示多人模式中不会包括PvP功能，也不会好高骛远的推出大型MMO的计划。制作组的设计重点，是对多人合作过程中可能出现的一些矛盾提前安排好制约措施。比如在消灭一只怪物之后，掉落的装备、道具只能由杀死它的角色拾取，这就避免了哄抢事件的发生。那些等级很高，数值强悍，但却于自己职业不“兼容”的装备，以前要么只能拱手送人，要么就是去市场卖掉，获取一笔不知道怎么花的巨额资金。在T2中，玩家们可以通过一个交易系统，用这些自己用不上的高级装备，与其他拥有自己需要道具的玩家进行交换，只要支付差价即可完成交易，正可谓是各取所需。总的看来，T2定位于Diablo3发售之前的一款小品级ARPG游戏，它对前作的地图、角色和游戏模式进行增强，同时依然保留了前作简洁明快的特点，非常值得ARPG玩家们的期待。
教育	盘点欧洲12家顶尖商学院 入学申请破纪录金融危机让全球经济萎靡不振，但学费不菲的MBA(工商管理硕士)课程需求却一点儿不缩水。甚至不少知名商学院收到的入学申请还破了纪录。美国知名财经杂志《商业周刊》称，即便大家还未从金融危机中缓过神来，但是学生们对商业学院的热情却从未消减，他们都想在商业学院毕业后能够谋得一位高薪职位。该杂志还表示，欧洲的顶级商学院收到了创纪录的入学申请，并且申请者的素质和品质比以往都要高。为了解决这一问题，一些商学院甚至扩大了班级的规模，或者提高了入学门槛。值得注意的是，海外学生留学欧洲的数量每年都在呈现上涨的趋势，很多学生都想赴欧学习最先进的MBA课程。这些课程提供的学习项目为学生提供全球化的视野，并为将来准备在跨国公司就业的学生们提供职业规划。为此《商业周刊》召集了知名的MBA专家和每年的世界MBA巡展的组办方，评选出了2010年欧洲顶级商学院榜单(排名不分先后)，涉及了来自英国，法国，比利时，丹麦，瑞士，荷兰等知名的商业学院。为那些想留学海外的学生指点迷津。比利时弗拉瑞克-鲁汶-根特管理学院学费：37913美元班级规模：88人GMAT入学平均分：660分哥本哈根商学院学费：48251美元班级规模：50人GMAT入学平均分：600分伦敦帝国理工大学商学院学费：51469美元班级规模：73人GMAT入学平均分：651分法国埃塞克工商大学学费：51017美元班级规模：500人GMAT入学平均分：660分欧洲工商管理学院学费：70312美元班级规模：994人GMAT入学平均分：703分意大利米兰理工商学院学费：35845美元班级规模：50人GMAT入学平均分：620分英国阿什里奇管理学院学费：44657美元班级规模：30人GMAT入学平均分：620分鹿特丹管理学院伊拉斯谟斯大学学费：52144美元班级规模：152人GMAT入学平均分：640分西班牙Esade商学院学费：74099美元班级规模：180人GMAT入学平均分：680分瑞士IMD商学院学费：84121美元班级规模：90人GMAT入学平均分：670分伦敦商学院学费：75539美元班级规模：315人GMAT入学平均分：697分牛津大学赛义德商学院学费：46928美元班级规模：240人GMAT入学平均分：685分优势解读课程设置欧洲商学院更胜一筹在全球危机的大背景下，为了帮助学生找到工作，欧洲主要学校的职业规划办公室比以往任何时候都要关注教学课程与职业生涯的结合性。他们甚至让学生学习以往未曾学习过的领域的知识。法国商学院的职业规划办公室主任桑德拉在接受采访时就称，现在的MBA课程不仅仅关注商业经济领域，而且要同时与社会的方方面面结合，像可再生能源和其他非营利性行业就是其中之一。
教育	专家：出国留学申请需与考试准备同步本周大多数学生就要开始进入暑假了。不少学生家长都在忙于孩子的暑期安排，生怕耽误一点点时间而影响了接下来的教育计划，其中TOEFL和SAT等北美留学的考试成为学生暑期安排的主要内容。在此，有些关于时间安排上的提示，希望能让学生在留学和考试的安排上提高效率。如果你是应届高考毕业生这时候已经不建议本年度的高考毕业生匆忙申请今年9月份入学的北美大学了，因为选择去国外读大学，其实就是在决定一个学生的未来方向，不是一件可以因为时间紧迫就可以轻易决定的事情，建议学生把自己的出国时间放在明年1月或者9月。美国的3000多所大学中，虽然9月份是所有学校每年新生的入学日期，不过部分高校在每年的1月也会有新生入学，学生的选择面是比较广的。只要学生在8月中旬前，能够考出不错的TOEFL或IELTS成绩，还是很有机会申请到优质的美国大学的。如果你是高一或高二的学生如果学生的留学计划定位在去北美读大学，现在的确是需要忙于准备各类留学考试的时候了。但是，由于越来越激烈，因此我特别提醒考生留学申请和考试需要同时提早进入备战状态。面对北美大学对于学生全面能力的要求，卓越的考试成绩仅仅成为了申请条件的一部分。拥有在美国高中读书经历的学生，会更明白什么叫做全面能力的要求。在美国高中每天的体育和社团活动，各种学校间的联谊，以及其他类型的比赛和实践体验会占据学生在校生活的很多时间。这一类的中国学生在申请大学时，会更容易拿出活动经历和其他资料来展示自己的特长。这类学生在提早备战大学申请时，需要注意的就是对症下药，根据自己所选择的专业和学校，提早准备申请材料，比如文书、面试等。高中在国内完成的学生，很多可以拿出很有竞争力的考试成绩。如果学生能够提早半年，进入大学申请的备战状态，规划并根据特长参加一些特别的实践和比赛，甚至自己组织一些有创意的活动，会有助于实现名校梦想。另外，目前中国留学生要面临各种压力，同时也有很多社会资源可以利用。留学的一手资讯，可以通过网络、参加教育展、留学讲座、向前辈借鉴经验这些途径可以实现。鼓励学生从计划留学开始，就亲自参与进来，多了解，形成自己的认识。保持主动积极地态度，认清目标，大胆尝试，这样的话申请到适合自己的北美优质大学是完全可以实现的。
财经	明年金银币发行大扩容 应考虑市场承受能力刘志飞中国人民银行近日发布2010年贵金属纪念币项目发行计划，明年计划发行10个项目，47个品种，较往年大幅增加。不少集藏爱好者担心，金银币新品扩容速度过快，可能对近年发行的次新品种价格造成打击。主流品种普遍增发2010年立项发行的10个项目，以重大纪念性题材和中华传统文化题材为主。既有熊猫金银纪念币、《水浒传》彩色金银纪念币(第2组)、上海世博会金银纪念币(第2组)等，也有中国京剧脸谱彩色金银纪念币(第1组)等新品种。尽管题材有一定吸引力，但贵金属纪念币计划发行量大幅扩容，受到集藏爱好者关注。 2010版熊猫金银纪念币普制金银币品种最大发行量比2009年大幅增加。其中1盎司普制金币最大发行量从2009年的16万枚扩大到30万枚，1盎司普制银币最大发行量从60万枚扩大到80万枚。中国2010年上海世界博览会金银纪念币(第2组)，金币和银币的发行量，分别较第1组增加了1万枚和1万套；《水浒传》彩色金银纪念币 (第2组)，5盎司长方形金币和5盎司长方形银币发行量，分别增加了100枚和2000枚；1/3盎司金币和银套币发行量分别增加了5000枚和1万套。中国石窟艺术(麦积山)金银纪念币，5盎司金币发行量由288枚扩大到了800枚；1/2盎司金币的发行量由8800枚扩大到了1万枚。扩容应考虑市场承受能力集藏爱好者担心，新品大扩容会打击投资热情，尤其是对近几年发行的同类次新品种不利。集币网友“前景不妙”表示，“扩容，又要走97年的老路。”集币网友“使劲发行”担心，“使劲发行，将来会走邮票发行的路子。”集邮市场上世纪90年代初一度相当红火，但由于邮票过度发行，导致集邮市场沉寂十几年。今年金银币市场的涨幅并不明显，除了新品和部分彩金币品种，市场成交也比较低迷。中国金币总公司新闻发言人表示，贵金属纪念币相关品种的调整，是满足收藏队伍不断扩大的需求和促进“藏金于民”的举措。近年来，中国贵金属纪念币作为国家法定货币，其信誉和形象得到了社会公众的青睐。《集币在线》首席执行官殷敏表示，这次发行量有所增加的品种，都是市场需求强烈、市场表现超强的品种。至于熊猫普制金币增发，很可能与其回购有望在2010年实施有关。金银币投资专家如意认为，目前对金银币投资收藏市场的培育亟待加强，市场需要更多成熟的投资者加入，只有集藏爱好者与产品同步扩容，市场才能健康运行。
家居	杜月笙在上海的豪宅今日变成酒店(组图)杜月笙称得上是夜世界的统治者，他是恶名远扬的黑社会老大之一。经营鸦片和卖淫业，他一手操纵的黑社会组织“青帮”，还曾在大白天用机关枪射杀大批共产党，制造白色恐怖。凭借这份“功劳”，杜月笙获得了蒋介石的信任，得以在国民党政府担任了陆海空三军总司令部顾问、军委少将参议。
教育	快讯：留学加拿大红河学院只剩10名额 面对国内升学竞争、就业竞争日趋“白热化”，今年高考后，昆明不少家长和毕业生纷纷选择更好的“升学出路”——留学加拿大红河学院。近日，昆明市西山易三仓国际教育交流培训中心推出加拿大红河学院留学移民项目受到了社会的广泛关注。   据悉，红河学院创立于1938年，是一所公立学院，同时也是曼尼托巴省最大的一所学院和加拿大最好的学院之一。红河学院每年注册学员有3万多名，其中全日制的学院有6000余名。学院提供90多个专业培训项目，学制从5个月到4年不等，为留学生提供广泛的支持与服务。教师与管理人员把能够帮助学生成功完成学业作为他们的首要任务。学院为学生免费提供学习帮助，学校教育服务中心为学生提供专业发展和个人问题咨询服务，红河学院致力于为学员提供一个愉快的学习和生活环境，从价格廉价的学生餐厅、学员活动中心到方便快捷的购物商场等都能满足学生的每一点生活需求。“红河学院有400多名老师大多来自工商企业，他们知道社会的每个工作岗位真正的具体要求是什么，这样就可以让学校的学生尽快地融入社会。”刘主任介绍，红河学院毕业后，校方将推荐就业，1—1.5年学生就可申请移民加拿大。“ 昆明市西山易三仓国际教育交流培训中心刘主任告诉记者，红河学院课程提供预科、专业证书、专科学历以及与大学联办的本科学历教育，红河学院的毕业证书在全世界得到普遍的认证并被中国教育部认可。”
家居	最大限度设计的窗(图)这里最大的亮点是以最大限度设计的窗，让塞纳河沿岸的美景毫不吝惜地展现在你的面前，而室内木质的地板、墙面、天花板不仅让人感到万分惬意自然，又与窗外的风光相互呼应，这种简朴的美感更包含务实和诗意。每一个来到Floating Guesthouse的人都能轻易体会到这种务实中的精致，当你的生活节奏随着水波而摇曳，你会发现河面跳跃的波光仿佛印象派油画的笔触，如此切身体会到法式浪漫优雅的生活。
科技	揭秘巴哈马野猪奢侈生活：啤酒热狗配私家岛 新浪科技讯 北京时间10月12日消息，据国外媒体报道，绝大多数人都不会嫉妒猪的生活。猪生活在肮脏的猪栏内，除了吃饭睡觉，就是等待死亡的到来，最终变成一块块熏肉。可以说，猪的生活没有任何快乐可言。但凡事都有例外，幸福的猪也是有的，比如“巴比”(Babe)，它的生活就过得无忧无虑，悠哉游哉，甚至还拥有私家岛。“巴比”是一头被驯化的野猪，生活在巴哈马群岛一个属于自己的岛屿上，拥有自己的海滩，是一个十足的享乐主义者。这头12岁的野猪每天的生活就是在海滩上闲庭信步，在海水中游泳。不过，它在游泳时也必须小心谨慎，以免与鲨鱼捕食者狭路相逢。除了“巴比”外，岛上只有两位居民——电视录像制作人卢克-阿博特和他的女伴莫娜-维迪希特。这是一座偏远的岛屿，长3.5英里(约合5.6公里)，宽0.5英里(约合0.8公里)，距离首都拿骚40英里(约合64公里)。“巴比”原本是一个很小的野猪群一员，这个野猪群自上世纪30年代便生活在这座岛上，当时旅行者将一对人工育种的野猪带到岛上。在“巴比”只有一天大的时候，阿博特(27岁)便开始喂养和照顾它。就这样，“巴比”被一天天驯化，但同时仍与其他野猪生活在岛上茂密的丛林中。每天早上，“巴比”离开猪群，离开丛林，来到海滩上，开始锻炼身体。阿博特在岛上生活了9年。他说：“我们都很好奇，看看能否驯化一头只有一天大的野猪。‘巴比’是我们一手喂大的，非常听我们的话。”有一次，“巴比”用尖牙刺破罐装啤酒，目睹此景的阿博特和维迪希特意识到，这个小家伙也喜欢喝啤酒。“巴比”最喜欢吃热狗、苹果和意大利面。它有点挑食，不喜欢吃剩菜剩饭。维迪希特现年32岁，原籍德国。她说：“它很喜欢吃蔬菜，但莴苣除外，一点也不喜欢。给它一块西瓜，它也只吃瓤，不吃皮。它经常喝啤酒，吃热狗，我们必须注意它的体重。大约两年前，它的体重超标，我们开始带着它到海滩慢跑，体重才逐渐降下来。现在，它的体形要比过去好多了。”维迪希特说：“‘巴比’喜欢每天锻炼，很有点坚持不懈的劲头。早上，它就到海滩上晨练。吃完热狗后跑到海水里游泳，一游就是很长时间。它很喜欢游泳，这能让它彻底凉快下来。游完泳后，它再跑到海滩上喝啤酒。我们每天只给它喝一罐，喝太多的话，它就变成小胖子了。吃饱喝足之后，它就躺在海滩上打盹儿。我们经常给它刷毛，它也很喜欢。”夜幕降临后，“巴比”离开海滩，回到丛林并在那里过夜。第二天早上，它的身影又会在海滩上出现。岛上的海水如水晶般清澈，在海水中游泳时，“巴比”必须小心翼翼，因为这片海域有几十条危险的加勒比海礁鲨。维迪希特说：“它很小心，只在较浅的海域活动。如果看到鲨鱼，它会立即逃走。”拿骚旅游公司Powerboat Adventure组织游客到这座荒岛观光，尽情享受这个人间天堂。看到“巴比”在海滩上散步而后停下来喝啤酒，游客们都是一脸惊讶的表情，不敢相信自己的眼睛。现在的“巴比”体重250磅(约合113公斤)。阿博特说：“它并不介意游客到岛上游玩。但如果游客抚摸它，它也会发脾气。‘巴比’最喜欢做的事情莫过于下午躺在海滩上打盹儿，不希望任何人打扰。它是一头非常喜欢海滩生活的猪。”(孝文)
财经	债市做多情绪高涨顺德联社李丽娟在国务院4万亿投资计划出炉、政策面定调“积极的财政政策和适度宽松的货币政策”以及10月份PPI、CPI涨幅双双回落三重因素影响下，市场对降息的预期进一步升温，引领债市做多情绪高涨，收益率持续下降。在公开市场操作方面，本周1年期央票停发，周二仅对28天品种进行了正回购操作，正回购量为100亿元，利率2.16%，较上期下降了44bp。由于当天公开市场有600亿元正回购到期，因此央行通过单次公开市场操作就净投放了500亿元资金，这次高额净投放无疑与货币政策基调的变化有着密切的关系，我们预测本周或将来几周内央行将延续资金的净投放。在央行公布调整1年期、三个月期央票发行频率以来，二级市场央票成为稀缺品种，收益率持续走低，双边也被猛点。即使在宽松的货币政策的背景下，银行间回购利率并没有随之出现大幅下降。周三7天、14天的质押式回购加权平均利率2.79%，1天质押式回购加权平均利率为2.2%，比周二有所微调，变化不大，质押式回购结算量3098.06亿元，比前一交易日增加295.78亿元。货币市场利率并没有随着宽松的货币政策而走低，有市场人士认为可能是大行在操纵市场利率或是资金外流引起的。现券交易方面，本周中短期国债、政策性金融债受到市场热情追逐成为债市的亮点。昨日，中债银行间固定利率国债各期限点平均下跌3.63bp，其中3个月期限国债下跌10.03bp至2.0988%水平。在二级市场上，中短端国债依然受到市场的关爱，1年期国债收益率双边卖盘在2.0%附近，3年期国债2.12%有成交，而且国债遭到频频双边点击。政策性金融债收益率整体下跌幅度大于国债，其中1年和5年下跌幅度均超过10bp。二级市场上5年期政策性金融债双边报价跌幅较大，双边报价卖盘收益率下行至2.55%。本周央票仍然是稀缺品种，收益率全线大幅下行，周四1年期央票双边以2.2%被点卖盘，双边报价卖盘最低下行至2.00%。本周中票、短融有所回暖。周四中电投MTN1在双边卖盘频频被点，其中有3.20%被点卖盘。信用等级较优的短融也备受投资者关注，估计等到中短期国债、央票被抢购得差不多的时候，中票、短融就是债市下一个热点了。顺德联社李丽娟在国务院4万亿投资计划出炉、政策面定调“积极的财政政策和适度宽松的货币政策”以及10月份PPI、CPI涨幅双双回落三重因素影响下，市场对降息的预期进一步升温，引领债市做多情绪高涨，收益率持续下降。在公开市场操作方面，本周1年期央票停发，周二仅对28天品种进行了正回购操作，正回购量为100亿元，利率2.16%，较上期下降了44bp。由于当天公开市场有600亿元正回购到期，因此央行通过单次公开市场操作就净投放了500亿元资金，这次高额净投放无疑与货币政策基调的变化有着密切的关系，我们预测本周或将来几周内央行将延续资金的净投放。在央行公布调整1年期、三个月期央票发行频率以来，二级市场央票成为稀缺品种，收益率持续走低，双边也被猛点。即使在宽松的货币政策的背景下，银行间回购利率并没有随之出现大幅下降。周三7天、14天的质押式回购加权平均利率2.79%，1天质押式回购加权平均利率为2.2%，比周二有所微调，变化不大，质押式回购结算量3098.06亿元，比前一交易日增加295.78亿元。货币市场利率并没有随着宽松的货币政策而走低，有市场人士认为可能是大行在操纵市场利率或是资金外流引起的。现券交易方面，本周中短期国债、政策性金融债受到市场热情追逐成为债市的亮点。昨日，中债银行间固定利率国债各期限点平均下跌3.63bp，其中3个月期限国债下跌10.03bp至2.0988%水平。在二级市场上，中短端国债依然受到市场的关爱，1年期国债收益率双边卖盘在2.0%附近，3年期国债2.12%有成交，而且国债遭到频频双边点击。政策性金融债收益率整体下跌幅度大于国债，其中1年和5年下跌幅度均超过10bp。二级市场上5年期政策性金融债双边报价跌幅较大，双边报价卖盘收益率下行至2.55%。本周央票仍然是稀缺品种，收益率全线大幅下行，周四1年期央票双边以2.2%被点卖盘，双边报价卖盘最低下行至2.00%。本周中票、短融有所回暖。周四中电投MTN1在双边卖盘频频被点，其中有3.20%被点卖盘。信用等级较优的短融也备受投资者关注，估计等到中短期国债、央票被抢购得差不多的时候，中票、短融就是债市下一个热点了。
教育	开源节流：日本年轻人节俭得令人吃惊 现在，日本年轻人有不舍得花钱的倾向。汽车等高档商品不用说，他们甚至不买衣服、不旅游，也不在外吃饭。年轻人为何如此省钱？“对现在的年轻人来说，储蓄是很自然的行为。可以说，不舍得花钱的年轻人很多。”M1·F1综合研究所中村洋介说。这个研究所对首都地区居住的二三十岁年轻人的消费行为进行调查。去年7月进行的问卷调查结果显示，在可自由支配的收入中，年轻人将60%以上的钱用于储蓄，且储蓄的一半没有使用计划，只是储蓄而已。《日经流通新闻》2006年的调查也显示，20多岁的人月均储蓄5.8万日元，30多岁的人月均储蓄5.79万日元。重视养老的年轻人占39.5%，与2000年的调查相比增长了一倍。对20多岁的人进行采访，听到了与调查结果相符的意见。27岁的药剂师说：“我每月都储蓄，比率大概占薪水的30%到50%。”30岁的公司员工说：“我发现存款余额每月都在增加。”22岁的大学生说：“数万日元的勤工俭学收入有一半储蓄了起来。”在工作前就开始储蓄的年轻人也不在少数。节俭得令人吃惊当然，这些年轻人花钱非常节俭。年轻人过去喜欢购买奢侈品来犒劳自己，而如今却节俭得令人吃惊。现在，有的人去公共澡堂洗澡或去麦当劳吃个巨无霸，就感到心满意足了。在对“犒劳自己的消费”的调查中，男女第1位的都是“点心”，男性第4位的是“酒”。31岁的公司职员说：“自己从来不买新衣服。老家附近有一家旧衣店，回去探亲时多买点，花费不会超过1万日元。”19岁的大学生说：“我尽量不买衣服。在家时穿初中、高中时的衣服。”汽车是令人神往的高档商品。《日本经济新闻》2007年对在首都地区居住的20多岁、30多岁的年轻人进行了问卷调查。与2000年的调查相比，20多岁的人拥有汽车的比率由23.6%下降到13%，有购车欲望的人由48.2%下降到25%。不要说开车兜风，就连与朋友喝酒、去有人气的休闲场所玩的机会，也比其他年龄段的人少。M1·F1综合研究所的调查显示，在东京几个新休闲场所开张时去逛的人，20多岁、30多岁的人仅占20%，而70%的人在这些休闲场所开张一年也没有去过。他们节假日怎么过呢？30岁的公司职员说：“我不出门，上网、玩游戏或读书。即使出去，也最多去便利店。”21岁的大学生说：“我在家做菜或搞卫生。即使外出，也是只逛店不购物，或者在书店里白看书。”M1·F1综合研究所对首都地区(20岁至34岁)白领的问卷调查显示，下班后每周去逛一次街的男性不到一半，女性也不到60%。去逛街的人也只是去便利店或书店。下班后常去喝酒的20多岁年轻人不到10%。年轻人的节约本领也令人吃惊。31岁的公司职员说：“尽量不呆在家里，这样可以节约水电费，洗澡时间控制在5分钟。”23岁的公司职员说：“一次做很多米饭，放在冰箱里冷冻起来，吃的时候解冻，浇一点咖喱吃。一顿饭的开销控制在100日元。”30岁的公司职员说：“手纸和餐巾纸都从公司拿。”对未来感到不安他们为什么能不花钱到如此地步？26岁的公司职员说：“上网和看杂志，信息太多，不知道买哪个好，结果什么也没有买。”除了“信息过多”的理由外，他们对恋爱和婚姻的意识变化也是原因之一。22岁的大学生说：“去相亲、游玩的机会很少，无意在穿着和饮食上花钱。”29岁的药剂师说：“我不知道会不会结婚，也许不会结婚。不结婚的话，要一个人生活下去，就必须存钱。”中村洋介说：“谈恋爱不积极的‘单身贵族’在增加。恋爱是大量消费的原动力。年轻人不愿消费的倾向增强的理由可以理解。打算一辈子不结婚的人也不少。他们没有单身时尽情潇洒的想法。”至于不愿花钱的最主要理由，他们异口同声地说对未来感到不安。中村洋介说：“他们虽然现在才二十几岁，但对自己老了以后感到不安。”29岁的药剂师说：“我不知道今后会发生什么。”他们几乎一致的观点是，因为对未来感到不安，所以要存钱。年轻人为什么感到不安呢？20岁的公司职员说：“我也不清楚为什么。也许在我生长的过程中，印象里全是黑色的消息。”的确，现在20多岁年轻人生长的日本处于泡沫经济破灭的“失去的15年”。神户大地震、东京地铁沙林毒气事件、9·11事件，严重的事件接二连三地发生，社会上都是养老金、就业和政治等方面的糟糕话题。现在，又爆发了百年不遇的经济危机。他们的生活方式是新时代的“清贫”吗？有专家分析说：“年轻人不是因为有‘清贫思想’，只不过是为了‘自我防御’而控制消费。”节约、爱惜物品决不是坏事。但是，过于缺乏欲望不是好事。如果引领今后日本经济的年轻人被茫然的不安所束缚，在消费上无动于衷，那么通过扩大内需来实现经济复苏就会成为“纸上谈兵”。
时政	陈致中到看守所探视陈水扁 不愿多谈认罪协商中新网12月30日电 据台湾TVBS报道，陈水扁第二度遭到羁押，由于没有禁见，他的儿子陈致中在今天下午两点到台北看守所探视。陈致中一身黑衣、黑裤，由扁系“立委”高志鹏陪伴。进入看守所前被媒体问及检察官说其想认罪协商的问题，陈致中回答“不是，不是。”面对媒体追问是否属实，他不愿正面回应，仅说：“这个案件已经起诉，所以我不适合再来对外发表意见，谢谢。”记者又问：“那爸爸知道这件事情吗？”陈致中没有回答。至于带了什么给陈水扁，陈致中也只说是一点食物。
科技	日本宇航员欲在太空实试验飞毯新浪科技讯 北京时间3月6日消息，据国外媒体报道，日本太空发展署官员5日称，定于本月飞往太空的日本宇航员若田光一(Koichi Wakata)将在太空试验飞毯、在零重力下使用眼药水，还将尝试其他一系列有趣的试验。这位官员称，若田光一将执行从1597个候选任务中挑选出来的16项任务，这一千多项任务是由下至幼儿园的学生，上至90岁老人提出的。日本太空发展署的一份报告中说，若田光一于3月底到达国际空间站上的日本实验室“希望”号后，他将尝试“在太空漂浮的飞毯”。若田光一将在空间站工作、生活3个多月。日本太空发展署指出：“这在地球上是个白日梦，但在太空，人类可以飞吗？”日本太空发展署表示，若田光一还将尝试叠衣服、做俯卧撑和后空翻、跟另一名宇航员扳手腕、“利用吸管把容器里的水喷射出来，看一看会出现什么情况”。该署表示，它会把这次经历的脚本公布给日本媒体。45岁的若田光一以前是日本航空公司工程师，他分别于1996年和2000年两次参与美国宇航局的航天飞机飞行任务。他在实施第一次太空飞行任务的时候，他和另一名宇航员同事成为世界上第一个利用特殊装置在太空玩棋盘游戏的人。日本太空发展署的另一项提议中，邀请大公司按钟点雇佣一名宇航员，让他在国际空间站的实验室里执行公司希望进行的任务，例如做广告或进行科学试验等。雇佣一名宇航员每小时收费550万日元(55000美元)，把任何所需物品带入太空，每公斤要加收330万日元。(孝文)相关报道：日本研制太空纸飞机能承受7倍音速230度高温日本宇航员证实零重力下也能玩回旋镖(图)
娱乐	电影票房创历史新低点 华语片弱势进口片救市信息时报讯 (记者 王晓静) “最近好惨淡啊”、“都没片子可以看了”，回看过去一段时间的电影市场，不少记者和业内人士都惊讶发现：原来已经有一个多月“没片可看了”。昨日，记者从本地两条院线了解到，11月的影市确实有些“惨不忍睹”，中影南方电影新干线相关人员甚至表示从10月到现在的票房情况，“是历史以来的新低点。”华语片上周票房惨淡中影南方电影新干线出具的上周票房排行榜显示，《危情时速》、《猫头鹰王国——守护者传奇》两部进口片稳占头两把交椅，分别为434万元和156万元，而排名三到五位的三部华语影片，票房均未过百万，实在让人哭笑不得。院线相关人员表示，票房之低实在是没想到。不过宣传人员则分析，“因为9月下旬中秋连着国庆，片子很多很猛，竞争特别激烈，基本上观众去了影院就可以随便选择一部看，而这状况就导致一下子把观众的观影欲望都消费完了。之后的倦怠期里，又没有一部质量真正好的作品，导致了观众没有观影意愿，因此啥片子票房都不好。”她无奈表示，“其实我们已经做了很多宣传了，媒体的、影院的，再加上广州又正在举办亚运会，这也是没办法的事。”进口大片绝对优势《西风烈》、《爱出色》、《老虎都要嫁》、《爱情三十六计》、《我的野蛮女友2》、《功夫咏春》……其实，这段时期的华语片在数量上绝对很有霸气，但是最终却几乎没有人能胜出。其中，11月9日上映的《爱出色》，本地两条院线的累积票房都未能过百万。相比之下，哪怕是“不怎么样”的进口片，就轻松的突出重围。不少看过《危情时速》的影迷表示，其实该片也并非有多出色，只是相比同期的很多片子，差不多是唯一的选择。对于接下来华语片中相对比较受关注的《李小龙》(11月25日上映)，则一样要看它本身的生命力。反而进口片则前景要乐观得多，即将上映的《哈利·波特7》和《生化危机4》等都颇受影迷期待。有业内人士就表示，华语片的票房悲剧是由影片本身的质量造成的，“就拿现在来说，说不定这个时候《让子弹飞》或者《非诚勿扰2》上映，也一样能把两部进口片挤下去，甚至也不会怕《哈利·波特7》和《生化危机4》。”该人士还举了《西风烈》和《精武风云》为例，“《西风烈》上映前吹得天上有地下无的，但最后在口碑和票房上都没成功，这说明类型片撑不了整个市场。《精武风云》虽然很多人都说不好看，但是它起码是个成熟的商业片。”
时尚	组图：娇小体型MM夏日扮靓搭配术导读：也许，T台上的高个模特让我们望尘莫及，在他们的衬托下，我们只是拥有小骨架小身躯的娇小MM。但是经过我们的精心巧搭配，一样可以像T台上的麻豆，变身9头身时尚达人。Tips：下身短搭配印花连衣裙可爱甜美，娇小MM选择超短的裙摆款式，露出美丽的双腿，就能很好的拉长比例啦。Tips：可爱超短半身裙宽松的T搭配可爱超短半身裙，时髦中带一些慵懒俏皮，这就是娇小MM可以展现出的可爱范儿。Tips：高腰线的裙装高腰线的抹胸裙搭配白色基本款T恤，很好的进行了身体的比例分割，变身长腿美女哦。Tips：宽松短连衣裙印有pop图案的针织连衣裙，短小可爱，专门为娇小一族女孩设计，穿上高跟鞋，马上展现性感魅力。
娱乐	《大兵小将》票房好 房祖名赞成龙演技有进步新浪娱乐讯 北京时间3月5日消息，据香港媒体报道，成龙及王力宏主演的新片《大兵小将》，在亚洲地区狂收约2亿港元(约合人民币1.76亿元)票房，新七小福、刘承俊、林鹏及徐冬梅赴台湾出席庆功，房祖名还以CEO身份上台，并大赞父亲成龙的演技，他说：“演得还不错，比以前松了不少。”房祖名透露妈妈林凤娇新年前返台探亲，心情不错，加上成龙电影大收旺场，所以经常笑咪咪。另外，新七小福透露早前有人找他们演出《十月围城》，但成龙认为他们训练不够，不能一步登天，故代为推辞。 (鱼鱼)
房产	业主可起诉原房主不办理过户读者秦先生问：我买了一套房子，已经支付了房款且已经入住，原房主一直没有给我办理过户手续，现在房价上涨了，原房主起诉我要求解除合同，法院判决合同有效，可原房主仍然不给我办理过户手续，我该怎么办？ 我要评论
游戏	台湾电竞 S&K联赛报道第23场战况报道【台湾电竞联盟台湾游戏网专稿】【S&K联赛第23场】太阳神SF世界杯梦碎，含泪庆祝胜利曜越太阳神若想进军《SF特种部队世界杯》和《WCG》，本周比赛一场都不能输，今晚和橘子熊的关键一战，SF特种部队还是无法摆脱近来的低潮，以7：4败下阵来，进军国际的梦想就此破碎。KR跑跑卡丁车在Hermes(黄远康)领军之下，下半场团体战展开绝地大反攻，最后7：5获胜。而骤死赛虽然又抽到SF，但这次太阳神把握住机会，惊险的以3：2拿下，最终由曜越太阳神取得本场比赛的胜利。比赛进入SF“特种部队”，本场比赛交战地图是“卫星”，先攻的橘子熊，一开赛就在“神狙”维尼(苏子伟)精彩的1打2之下取得领先，橘子熊再接再厉抢攻天台，成功安置炸弹，但被“古意杀手”Cratos(庄琪)发现，瞬间瓦解对手攻势，橘子熊只能改变战术，全员反压进办公室，维尼再度发威，歼灭全数敌军，上半场橘子熊就以4：2取得领先。已经退无可退的曜越太阳神，在下半场展开反攻，“帅狙”Nireus(傅邦宸)抓住机会，一口气击杀天台上的所有敌军，不过太阳神虽然把握机会安置炸弹，却大意未注意到橘子熊的手榴弹攻击，最后只能无功而返，Cratos虽然力图再度展开攻势，但最后在办公室的交战中，太阳神还是全军覆没，橘子熊不但以7：4拿下SF的胜利，也让太阳神进军世界舞台的美梦破灭。KR“跑跑卡丁车”进入个人赛，先由曜越太阳神Orion(吕俊贤)对战橘子熊“吵架王”村村(刘锦鸿)，本季个人赛表现不佳的村村一路落后，但Orion在终点前发生严重失误，白白将胜利奉送给村村，但队友Hermes和Crius(王德龙)分别击败了“小天王”欧文(余弘安)和“国王”朔月(徐培森)，个人赛先由太阳神取得2：1领先。进入团体赛，欧文把握机会取得领跑优势，Hermes和Orion虽然力拼2、3名，但无奈Crius无法跟进，加上朔月和村村再度连手出击，让朔月大破“沙漠旋转工地”的赛道纪录，橘子熊成功扳回个人赛的劣势，上半场橘子熊4：2暂时领先。下半场“吕布”Hermes终于觉醒，连续抢下多张赛道首位，也破了“城堡隐藏的密室”的赛道纪录，战局再度拉回平盘，村村虽然力图追赶Hermes，但却连续2次在终点前发生“卡蓝”，只能看着对手扬长而去，太阳神自助人助，下半场连下5回合逆转战局，KR以7：5获胜，比赛也进入骤死赛。骤死赛比赛项目为SF，地图是“命运交叉道”，橘子熊选手保持正规赛的好手感，Gino(陈泓文)立刻上演1打3，但太阳神也不甘示弱，成功引爆炸弹，而在攻守互换之后，Hylas(周韦廷)和Cratos更连续以手榴弹重击橘子熊，最后以3：2惊险拿下最后1回合，虽然痛失国际赛代表权，但还是获得今晚的胜利。更多精彩内容敬请关注台湾游戏网。【台湾电竞联盟台湾游戏网专稿】【S&K联赛第23场】太阳神SF世界杯梦碎，含泪庆祝胜利曜越太阳神若想进军《SF特种部队世界杯》和《WCG》，本周比赛一场都不能输，今晚和橘子熊的关键一战，SF特种部队还是无法摆脱近来的低潮，以7：4败下阵来，进军国际的梦想就此破碎。KR跑跑卡丁车在Hermes(黄远康)领军之下，下半场团体战展开绝地大反攻，最后7：5获胜。而骤死赛虽然又抽到SF，但这次太阳神把握住机会，惊险的以3：2拿下，最终由曜越太阳神取得本场比赛的胜利。比赛进入SF“特种部队”，本场比赛交战地图是“卫星”，先攻的橘子熊，一开赛就在“神狙”维尼(苏子伟)精彩的1打2之下取得领先，橘子熊再接再厉抢攻天台，成功安置炸弹，但被“古意杀手”Cratos(庄琪)发现，瞬间瓦解对手攻势，橘子熊只能改变战术，全员反压进办公室，维尼再度发威，歼灭全数敌军，上半场橘子熊就以4：2取得领先。已经退无可退的曜越太阳神，在下半场展开反攻，“帅狙”Nireus(傅邦宸)抓住机会，一口气击杀天台上的所有敌军，不过太阳神虽然把握机会安置炸弹，却大意未注意到橘子熊的手榴弹攻击，最后只能无功而返，Cratos虽然力图再度展开攻势，但最后在办公室的交战中，太阳神还是全军覆没，橘子熊不但以7：4拿下SF的胜利，也让太阳神进军世界舞台的美梦破灭。KR“跑跑卡丁车”进入个人赛，先由曜越太阳神Orion(吕俊贤)对战橘子熊“吵架王”村村(刘锦鸿)，本季个人赛表现不佳的村村一路落后，但Orion在终点前发生严重失误，白白将胜利奉送给村村，但队友Hermes和Crius(王德龙)分别击败了“小天王”欧文(余弘安)和“国王”朔月(徐培森)，个人赛先由太阳神取得2：1领先。进入团体赛，欧文把握机会取得领跑优势，Hermes和Orion虽然力拼2、3名，但无奈Crius无法跟进，加上朔月和村村再度连手出击，让朔月大破“沙漠旋转工地”的赛道纪录，橘子熊成功扳回个人赛的劣势，上半场橘子熊4：2暂时领先。下半场“吕布”Hermes终于觉醒，连续抢下多张赛道首位，也破了“城堡隐藏的密室”的赛道纪录，战局再度拉回平盘，村村虽然力图追赶Hermes，但却连续2次在终点前发生“卡蓝”，只能看着对手扬长而去，太阳神自助人助，下半场连下5回合逆转战局，KR以7：5获胜，比赛也进入骤死赛。骤死赛比赛项目为SF，地图是“命运交叉道”，橘子熊选手保持正规赛的好手感，Gino(陈泓文)立刻上演1打3，但太阳神也不甘示弱，成功引爆炸弹，而在攻守互换之后，Hylas(周韦廷)和Cratos更连续以手榴弹重击橘子熊，最后以3：2惊险拿下最后1回合，虽然痛失国际赛代表权，但还是获得今晚的胜利。更多精彩内容敬请关注台湾游戏网。
时尚	组图：TVB女星谁最会露胸编者按：TVB40周年台庆，如主持郑裕玲所说，今晚的得奖者必是城中话题；相信，大家在对男女主角关注的同时，也会对最佳和最差着装，品头论足一番。你心中的最佳着装是边个呢？(新浪女性配图，图片来源：新浪娱乐)黎姿点评：黎姿的高品位，在圈内是出了名的。这身性感长裙，把她的好身材映衬得一览无余；再加上名钻饰品的搭配，更显高贵。只是，礼服的颜色虽然入时，或许略显暗淡，不如去年的红色GUCCI出众。也许，她只是以参与的心情来玩伴这个40周年庆典。没想到，得了个内地最受欢迎的奖，也算实至名归。陈法拉点评：陈法拉这身打扮，不论是从礼服还是从配饰，都是很闪亮的。闪亮的银，闪亮的钻，闪亮得出众，闪亮得和最佳女配角，相得益彰。
财经	贸易银行呼之欲出 广发行逆势掘金贸易融资证券时报记者 孙 闻本报讯 记者昨日从广发行获悉，尽管经济危机背景下国际贸易风险加大，但广东发展银行的国际贸易融资市场实现大幅增长，增速在全国股份制银行中处于领先地位，贸易银行形象呼之欲出。打造贸易银行“广发行前三季度国际贸易结算增长41%，增速位居股份制银行首位。”广发行人士介绍说。据了解，今年广发行的国际业务继续保持强劲增长，根据ICC CHINA的数据，今年前三季度广发行的国际结算量较去年同期增长40%，业务增速在股份制银行中排名第一。外汇中间业务收入同比增长33%。据介绍，广发行地处广东、毗邻港澳，外向型经济发达，国际结算和与之相连的国际贸易融资业务向来是广发行的传统优势之一。广发行自2006年重组成功以来，新管理团队就将国际业务作为利润重要增长点，大力拓展国际业务。广发行人士称，该行在供应链金融、结构化融资的理念下，加强了对于国内贸易环节融资市场的介入，设计出内外贸无缝连接的金融解决方案，并强化与其战略股东花旗银行在供应链方面的合作。今年以来，国际市场风险加大，但广发行仍然实现国际贸易融资快速增长。据介绍，针对今年出口企业普遍面临的不利情况，广发行加大了产品创新力度，推出了符合国际贸易发展新趋势的国际贸易汇款融资、装船前融资、大宗商品全程控货融资等新产品。统计显示，广发行已经在贸易融资中领先国内市场。2008年10月份数据显示，广发行国际贸易融资客户上万家，国际贸易融资同比增长77%，贸易银行战略初见成效。该行人士称，拓展贸易融资业务已经成为该行的战略重点业务之一。掘金国内贸易但广发行对海外市场的风险并非没有担忧。目前，广发行为适应出口企业转向国内市场趋势，也掉头开拓国内贸易融资市场。广发行人士介绍，该行已与中国出口信用保险公司签订了《国内贸易信用保险项下贸易融资合作协议》，支持企业在国内贸易中采用更加灵活的信用销售方式积极拓展业务。广发行人士称，此举旨在把国际贸易中银行与保险公司在信用保险项下进行合作的成熟理念引入到国内，从而有利于开拓新的客户群体和业务。根据合作协议，基于真实的贸易背景前提下，卖方销售交付货物之后，担心买方拖欠、破产或无力偿付债务的风险，卖方在投保国内信用保险后，将保单赔偿受益权转让给广发行，即可直接从广发行获得融资支持。据介绍，广发行此前和中信保有所合作并取得良好效果。2007年该行叙做信保押汇实现了翻倍增长，同比增加194%。2008年广发行的出口信用保险项下融资在与中国出口信用保险公司合作的56家银行中居第六，在第三季度出口信用保险融资承保额位居股份制银行首位。这次，双方将目标对准了国内市场。广发行人士称，与中信保的合作能全方位满足了企业在国内贸易中的综合金融需求，其市场发展前景十分广阔，下一步双方将在这一市场中进行扩张。 
家居	细看室内空间 弧形设计虽然简约(图)细看室内空间，公共或私密场域多以弧形设计为主，弧形设计虽然简约，但也让空间较为圆润饱满，每一个房间都有对外窗，并以木质地板铺陈，良好的?光与流动的空气让眠卧空间更为舒适温润。卧室中不需要繁杂的家具，简简单单的衣床头柜和床的组合，就能让人体会到现代简约卧室的精妙之处。下图中女孩房的衣柜内有玄机，打开衣柜发现居然还有一扇窗，除了能够让阳光透进，让衣柜保持良好的通风，也能藉由衣服来挡煞。主卧天花板以波浪纹与圆弧吸引视觉目光，宛若一朵云般在飘在空中，圆弧的天花板则像太阳，有旭日东?的设计意象。
财经	11月私募基金涨幅不及公募股票基金本报讯(记者陈芳) 近日国金证券统计了11月份私募基金的收益情况，其中62只具有完整自然月度净值披露的证券投资类私募基金(非结构化)在11月份的平均月收益率仅为3.9%，低于当月上证指数8.24%的涨幅，也低于同期公募股票型基金7.31%的平均净值涨幅。11月份由于政府利好频出，A股市场出现了久违的反弹，上证指数和深证成指分别出现了8.24%和14.03%的上涨。而在此期间统计的62只私募基金中净值上涨的有50只，持平的有3只，下跌的有9只，平均月收益率仅为3.9%。这一净值涨幅不仅低于大盘的涨幅也同样低于公募股票型基金净值的平均涨幅。根据和讯基金的统计数据，11月份可比的164只公募股票型基金中有159只出现净值上涨，仅5只下跌，平均净值涨幅高达7.31%。本报讯 (记者 陈芳) 近日国金证券统计了11月份私募基金的收益情况，其中62只具有完整自然月度净值披露的证券投资类私募基金(非结构化)在11月份的平均月收益率仅为3.9%，低于当月上证指数8.24%的涨幅，也低于同期公募股票型基金7.31%的平均净值涨幅。11月份由于政府利好频出，A股市场出现了久违的反弹，上证指数和深证成指分别出现了8.24%和14.03%的上涨。而在此期间统计的62只私募基金中净值上涨的有50只，持平的有3只，下跌的有9只，平均月收益率仅为3.9%。这一净值涨幅不仅低于大盘的涨幅也同样低于公募股票型基金净值的平均涨幅。根据和讯基金的统计数据，11月份可比的164只公募股票型基金中有159只出现净值上涨，仅5只下跌，平均净值涨幅高达7.31%。另一方面，各私募基金之间表现差异巨大。包括云程泰资本增值二期、云程泰资本增值、深国投·明达在内的7只私募基金的月度净值增长率在10%以上，其中云程泰资本增值二期当月净值暴增42.33%。下跌的私募基金中有5只个基的跌幅超过10%，其中深国投·鑫地一期当月净值跌幅高达30.74%。
教育	2010年加拿大投资移民“涨价”箭在弦上2009年加拿大投资移民最热门的词汇恐怕就是涨价了，虽然加拿大官方没有最后决定，但坊间盛传加拿大联邦投资移民和魁北克投资移民的投资额将暴涨50%，由40万加币提高到60万加币，融资贷款方式的利息额也将相应的从12万加币提高到18万加币。北京因私出入境行业协会第二届秘书长、鲲鹏国际总裁、资深移民专家胡伟航先生早在09年初就曾预测，由于申请人数每年的大幅增加，移民部希望提高投资移民的门槛，以减轻申请人的激增给案件审理带来的积压和压力，以及加拿大仍然需要更多外来资金支持本国经济和就业的提升，提高投资移民的门槛是加拿大移民政策的必然趋势。目前联邦投资移民和魁北克投资移民对于申请人的要求是净资产达80万加币，投资额为40万加币，已经运行了将近10年。据鲲鹏国际加拿大移民律师了解，当地时间2010年1月15日，加拿大联邦移民局(CIC)正式向魁北克移民局(MICC)递交了酝酿已久的投资移民提高要求计划的建议稿，这次给出的三个“涨价”预选方案分别为：一、申请人净资产达120万加币，投资额60万加币；二、申请人净资产达150万加币，投资额达75万加币；三、申请人净资产达200万加币，投资额达100万加币。联邦移民局给出以上三个方案，希望加拿大各相关部门共同考证，以期选择一个最可行的方案。加拿大联邦政府酝酿“涨价”为时已久，但因为种种原因被拖延至今。联邦政府将于2010年的2月5日再次与魁北克移民局进行会谈，将讨论确定调整方案内容及实施时间安排。近日有关加拿大投资移民政策可能的巨幅调整引起了业内相当大的关注，就此鲲鹏专家提供下列补充分析，谨供申请人参考：1.   首先从历史上移民政策历次调整的情况来看， “涨价”的确已箭在弦上，而且幅度不会小。现在联邦移民局将有可能采取的第三种预选方案——最极端的方案推出，也是为大家最终接受其他两种幅度相对较小，但比过去的预期要高的方案预留了空间。2.   其次联邦移民局于提出的第三种预选方案只是其中一种可能，还需要听取各方的意见，尤其是要与魁北克移民局进行协商，所以有可能最终确定的方案没有有些人感觉的那么悲观。加拿大政府不会不顾市场的实际情况和其它移民国家(如美国、澳大利亚等国)现行的移民政策。3.   关于投资的方式和方法也有可能面临比较大的变化，比如接受在申请人在加拿大的房产投资等。鲲鹏国际将于2010年1月30日举行加拿大房地产主题沙龙，聘请加拿大三大地产经纪全面介绍加拿大房地产市场，欢迎鲲鹏的新老客户参加。4.   但有一点是可以肯定的，“涨价”后新方案的实施，移民局对于申请人的文件处理速度会大大加快，通过率会大大提高。尽管新的申请数量可能会大大减少，但这也许正是加拿大移民部所希望的，吸引资产大、背景好的申请人，这些客户将会享受到快速审理的优待。5.   如果联邦和魁北克投资移民项目“涨价”后，加拿大其他PNP省提名计划(商业移民项目)也会陆续跟进，只是实施速度不会象前两者那么迅速，而且有可能会有半年至一年的滞后。这些项目有很多无可比拟的优势，比如：加拿大BC省投资移民、曼省投资移民等也是政府担保项目，门槛不高(尤其是曼省投资移民)，速度快，文件要求简单，可以使申请人快速登陆加拿大。也不失为“涨价”前后申请人的极佳选择。鲲鹏国际将于2010年1月31日在北京中国大饭店举行加拿大曼省投资移民高峰论坛，聘请现任移民官主讲，让您直接对话移民官，透彻深入了解曼省投资移民项目。总而言之，此次关于加拿大联邦和魁北克投资移民项目“涨价”的政策调整已箭在弦上。魁北克移民局已于当地时间1月21日召集移民计划署官员、魁省律师代表和各基金公司的负责人进行讨论，并定于当地时间2月4日继续进行商讨。2010年2月5日联邦与魁北克移民局再次进行会谈以确定最终的移民新政。由于此次“涨价”会在资产额度及投资额度方面都将有大幅增长，会使相当一部分申请人由于门槛提高而达不到要求。因此鲲鹏国际董事总经理、资深移民专家戚燕女士建议：目前满足联邦和魁北克投资移民项目条件的申请人一定要把尽快启动申请，以免受到即将“涨价”的影响。如果文件准备不能在“涨价”实施的时间之前达成，建议可以选择目前没有“涨价”迹象的加拿大其他PNP省提名计划，比如：加拿大BC省投资移民、曼省投资移民，以保证您移民加拿大计划的尽快实施不受影响。同时鲲鹏加拿大律师和专家团队将全力配合客户的申请，在第一时间帮助申请人准备好文件并递交移民局。一旦申请及时递交后，将不会受到政策调整变化的影响。以上为鲲鹏专家的政策分析及客观建议，一切政策变化将以最终官方发布为准。我们会密切关注这方面的任何新的动向，并向大家及时通报。
科技	马达加斯加奇特动植物：特有狐猴只会跳跃(图)新浪科技讯 北京时间10月16日消息，据美国《时代》杂志报道，马达加斯加岛位于非洲大陆的东南海面上，为仅次于格陵兰、新几内亚和加里曼丹的世界第四大岛。岛上大约有20多万种动植物，包括fossa、小型食肉动物和大约35种狐猴在内，这些都是地球上的其它地方所没有的。以下是其中九种很有代表性的动植物：1.狐猴狐猴这些小动物的身高从11-20英寸(28-50厘米)不等，是马达加斯加岛的特有动物物种。2.长颈象鼻虫长颈象鼻虫这种昆虫的脖子很长，是为了适应筑巢才形成这样的身体特征。目前，科学家只发现雄性长颈象鼻虫。它们身体的总长度不到一英寸。3.维氏冕狐猴维氏冕狐猴这种灵长类动物的身体很高，以便适应丛林生活。它们在陆地上唯一的运动方式就是跳跃。
房产	万科历次融资后业绩表现(组图)万科在历次融资行为的次年，净资产收益率和每股收益基本都会呈现迅速回升的态势，且在其后几年中保持一定程度的上涨。万科的发展得到资本市场的有效推动，资本市场为万科发展的关键阶段提供了更大的动力。 我要评论
房产	新华联收购SST圣方 房企借壳潮涌动本报记者 刘丽靓随着房地产行业的持续回暖以及政策的大力扶持，房地产企业迎来了一新轮融资潮，为了能够加速发展，借壳上市便成为了房地产企业偏爱的方式之一。记者昨日获悉，新华联控股将与首钢控股正式签订股权转让协议，收购圣方科技(简称S*ST圣方，股票代码000620)28%的股权，成为该公司的控股股东。据悉，新华联控股圣方科技后，将适时启动重大资产重组方案，将新华联地产近30亿元的优质资产全部注入圣方科技。通过资产重组，新华联控股与其关联方将共同持有上市公司近70%的股权。据新华联集团主席傅军介绍，圣方科技拥有近4万名股民，因经营不善于2006年暂停上市以来已经超过3年，面临退市风险。新华联控股入住圣方科技后，将注入麾下优质资产新华联置地，并更名为新华联地产，其主营业务将随之变更为房地产开发与经营。据了解，此次收购圣方科技28%的股权与股改和重组一起进行，圣方科技目前账面净资产仅200多万，有12亿的负债，“壳资源”非常干净；作为新华联控股的产业支柱之一，新华联置地下辖有8家分公司，今年有望完成销售收入25亿元，实现净利润在3.5亿元以上。目前公司已控制土地近6500亩(包括一级开发土地)，总占地面积约为450万平方米，且大部分是通过低成本获得。据透露，该重组方案将于9月底上报证监会，最迟将于12月份复牌。而此前，*ST炎黄亦公告称，润丰房产将以认购*ST炎黄定向增发全部股份的方式，实现借壳上市，*ST炎黄将由仓储物流类上市公司变身为房企。业内人士指出，虽然内地IPO已重新开启，但由于A股IPO对民营房企审批极为严格。全国前十名房企，民营房企中，只有万科是通过A股上市。由于借壳上市速度快的优点，因此，更多的开发商选择了借壳在A股上市。今年以来，金科集团、万方地产等房地产企业就是通过借壳实现上市目的的。我要评论
时政	人大副委员长：劳动合同法取得积极成效中新社北京十二月二十五日电 (孙宇挺 魏莱)中国全国人大常委会副委员长华建敏二十五日向十一届全国人大常委会第六次会议作全国人大常委会执法检查组关于检查劳动合同法实施情况的报告时表示，要千方百计稳定现有就业岗位，引导企业履行社会责任，防止出现大规模集中裁员现象。鼓励和支持遇到困难的企业采取在岗培训、协商薪酬等办法，尽量不裁员或少裁员。华建敏表示，目前，国内外经济环境发生了重大变化，经济发展面临严重困难。越是困难，越要关注民生，越要结合当前的实际，把劳动合同法贯彻好，更加重视保护劳动者的合法权益，更加重视企业的生存发展，更加重视维护社会和谐稳定。华建敏说，为此，检查组建议：继续加大劳动合同法宣传和贯彻实施力度，进一步增强劳动合同法制观念；重视解决拖欠职工工资问题；采取更加有力的措施扶持中小企业发展，确保就业形势基本稳定；千方百计稳定现有就业岗位；切实维护好农民工的合法权益；进一步规范劳务派遣用工；尽快完善社会保险制度；调整充实劳动监察机构与人员，强化执法力度。华建敏还介绍了劳动合同法颁布实施以来主要在四个方面取得了积极成效：一是劳动合同签订率明显上升。据人力资源和社会保障部统计，截至今年九月底，按照全国规模以上企业统计口径，劳动合同签订率为百分之九十三，比去年提高二点三个百分点。二是新签劳动合同的平均期限有所延长。江苏省签订一至三年期限劳动合同的职工达到百分之四十九，一年及以下期限的劳动合同较上年末减少百分之十四点四，无固定期限劳动合同增加百分之一点二。从全国看，合同短期化现象也明显减少，就业稳定性普遍提高。三是劳动者合法权益得到进一步维护。各级劳动保障监察机构广泛开展对用人单位的日常巡查、专项检查和举报专查，纠正各类违反劳动合同法的行为。四是农民工权益得到进一步保护。从全国总体情况看，农民工工资拖欠持续减少，劳动合同签订率有所提高；农民工职业技能和安全培训不断加强，生产作业环境有所改善；农民工参加工伤和大病医疗保险人数有较大幅度增加；政策法规逐步完善，农民工合法权益进一步得到保障。
财经	封基投资价值显现“黑色星期一”似乎已形成每周的惯例。昨日，两市基金指数跳空低开，破位并创出新低，尾盘更有恐慌性下跌趋势。上海基金指数收于2252.88点，下跌5.48%；深圳基金指数收于2419.06点，下跌3.93%，整体表现相对抗跌，但两市量能都有所放大。盘面上交易的31只封闭式基金可谓“不堪一击”，出现全线放量下挫态势。超过4%跌幅的封闭式基金有15只，跌幅最小的基金安信下跌了2.3%。基金九嘉、基金银丰和瑞福进取占据了跌幅榜前三的位置，分别下跌5.78%、5.46%和5.37%。上周，值得投资者欣慰的是封闭式基金总体呈现了上涨趋势，虽然涨幅微乎其微。其中，大部分封闭式基金上涨，涨幅榜前三名为：基金兴华、基金裕隆和基金同益，分别上涨3.73%、3.73%和3.45%；基金通乾、建信优势动力和基金裕阳，分别下跌了2.42%、2.42%和2.41%，成为上周跌幅明星。封闭式基金折价率总体呈现下降趋势，折价率在30%以上的基金达到13只。折价率最高的三只是：基金汉兴、基金科瑞和基金普丰，其折价率分别为34.92%、34.51%和34.44%。瑞福进取溢价率达到98.85%。
时政	发改委：成品油调价与否近期将见分晓国际原油价格助推之下，坊间有关国内成品油价将上调的预期日益高涨。昨天，中石油、中石化两大公司同时上推了汽柴油批发价，市场纷纷传言国家发改委将从今天零点起正式上调国内成品油价，不过最终调价令并没有如期推出。国家发改委价格司某权威人士在接受CBN记者采访时表示，虽然按照成品油调价原则条件已经满足，但是需要观察市场情况和国际油价走势，调与不调近期将见分晓。两大公司再推价昨天，中石油、中石化两大集团大范围同时上推成品油价。中华全国工商业联合会石油业商会(下称“石油商会”)网站公布的监测数据显示，唐山、郑州、浙江、海南等众多市场的汽柴油价格都出现上调，成品油价普遍上涨氛围浓厚。以长沙市场汽柴油报价为例，中石化93#汽油上涨50元/吨至6550元/吨，0#柴油上涨50元/吨至5450元/吨；中石油0#柴油批发价报价也上涨了150元/吨至5500元/吨。“这已是两大公司本周内的第二次推价了。”卓创资讯分析师刘峰表示，在本周二时两大公司已经大致将93#汽油上推至6400元/吨、0#柴油上推至5350元/吨水平。昨天的推价则一步到位，基本达到国家规定的各省汽柴油批发价最高水平。发改委：是否调整需观察实际上，有关国内成品油价将上调的传言在4月中旬即开始散播。此前有发改委官员对外透露国内成品油定价原则为：当国际油价连续20天日均涨跌幅超过4%，就考虑调整价格。而从4月24日起，20天、4%的调价条件就已经满足，目前三种国际原油价格涨幅甚至已经超过了10%。但是，国内油价迟迟未有动作。东方油气网首席分析师钟健接受CBN记者采访时表示：“当前正值国内春耕春种季节，此时调价农民群体的经济负担会有所加重；另外，国内经济运行状况刚有起色，调价将增加运输物流成本。这大概是在成品油调价条件已满足情况下政府依然迟迟不动的原因。”不过，国际油价的上涨却是政府不得不考虑的因素。6日收盘时，纽约商品交易所6月份交货的轻质原油期货价格上涨2.5美元，收于每桶56.34美元，创下了近六个月来的最高收盘纪录。昨天，国际油价再次上涨0.44元，以56.78元/桶报收。对此，国家发改委价格司某权威人士在接受CBN记者电话采访时表示，按照新的成品油定价原则，目前的调价条件都已经满足。但不是满足了就会调整，需要对国内的市场情况和国际油价走势做出观察，调与不调近期将见分晓。钟健分析认为，由于国内的石油消费已越来越不能脱离国际石油市场，国内成品油价“间接”接轨下，不可能脱离国际油价过久，因此近期政府上调成品油价的可能性依然很大。“为了支持近期国内经济运行刚有起色的良好势头，成品油价的调整幅度可能会有所缩小，尤其是考虑到春季时期农民群体的利益，柴油上调的幅度可能会缩小得更加明显。”调价方式依然难以确定事实上，业内预期的调价时间是今年4月底。3月25日，我国曾将每吨汽油和柴油分别调整了290元和180元。之后，发改委官员在接受新华社采访时指出，根据新的价格形成办法，国际油价连续20日均涨幅或跌幅超过4%，就应考虑对国内成品油价格进行调整，以使成品油价格能够更真实、更灵敏地反映市场供求关系。易贸资讯4月27日的统计数据显示，经过连续“20个”工作日，布伦特、迪拜和米纳斯三地原油加权平均价的变化率为12.63%；而若以布伦特、迪拜和辛塔三地的加权均价来看，变化率则是12.7%，都高于政府所提及的4%这个比率。目前，我国到底是按照怎样的计算公式来相应调整国内成品油价、成品油与何种原油品种接轨等问题，仍存有疑义。政府并没有公布我国汽柴油价是参照何种“原油”品种来调整的。“中石化实际使用的原油，其成本要比上述这些地区的油价低，政府以何地的原油价格作为参考并没有对外透露太多的细节。”中投证券研究员芮定坤说道。王康鹏 王佑
娱乐	王晶：暑期档只有《机器侠》是《灵灵狗》对手信息时报讯 (记者 陈慧) 今年暑期档云集章子怡挂帅的《非常完美》、吴镇宇的处女执导片《追影》以及刘镇伟的科幻喜剧《机器侠》等作品，昨日在京出席《大内密探灵灵狗》(以下简称《灵灵狗》)活动的导演王晶对自己的作品很有自信，放言暑期档里只有刘镇伟的《机器侠》才是《灵灵狗》的对手。小S有喜感，大S有美感被视作周星驰经典作品《大内密探零零七》延续的《灵灵狗》，昨日发布首款预告片，古天乐扮演的憨直密探引发连串笑料，而大S频做花痴状也是预告片的重点之一。王晶除了赞大S的喜剧表演令人惊喜外，还评价她就像早年的钟楚红。至于为何选大S，他透露早在大小S主持娱乐节目时就对大S留下印象。但众所周知，小S才是最有喜感的一位，王晶半开玩笑地表示：“小S有喜感，但大S更有美感。“建议星爷改改表演方式13年前，周星驰出演的“零零七”令人印象深刻，此番古天乐接棒，王晶不断强调从《河东狮吼》后古天乐已树立了喜剧表演风格。被问到有没觉得星爷的喜剧不再搞笑时，他表示，“人会长大，周星驰在上世纪90年代确实是祖师爷，但假如现在重拍《鹿鼎记》，他也演不出韦小宝的味道。”他随后更建议星爷开拓其他的表演方式。不惧章子怡，开涮吴镇宇昨日中影集团董事长韩三平透露，虽然经济不景气，但上半年国产电影已有4部票房破亿的作品，接下来的暑期档票房更有望赶超贺岁黄金档。王晶则表示，暑期档电能和《灵灵狗》争夺票房冠亚军的，估计只有刘镇伟的《机器侠》。有记者问到，章子怡、范冰冰、苏志燮等人主演的《非常完美》阵容强大，是否有压力？王晶毫不在意，称喜剧电影从来都是剧本最重要。至于吴镇宇的喜剧片《追影》也在7月30日上映，早前更喊出“票房破亿”的口号。面对老友王晶毫不留情，先是调侃吴镇宇以前票房不佳，又直言预期票房是不成熟的行为，假如遇上了流感、又或者和《哈利·波特6》同档期，都会让票房出现变数。
教育	西去取经：中国留学生眼中的新印度不知道现代还是落后。这是我来印度后的第一个感觉。就在2008年2月29号那天，我们抵达了印度海德拉巴机场。没有期望自己会变成什么十佳青年，没有希望生活会多么多么的繁华。想起自己的征程即将开始，心中反而不是那么的辗转反侧了。下机后耳朵很痛，不过我一向引以为傲的鼻子却先为我当了导游。机场外一股浓郁的咖喱喂充实着我的嗅觉。心中默默的告诉自己：你已经到印度了，不要再不相信了。对于这个神秘的国度，我终于实质性的踏上了它的土地。早有耳闻，印度在1600年12月31日成立了东印度公司。在此后一直到1757年之间，经过各种势力的斗争，经过各种历练与摩擦，终于在1757，爆发了普拉西之战。此战后，因果逐渐控制了真个孟加拉地区。英国控制了孟加拉地区后，又从莫卧儿政府那里获得了以莫卧儿政府的名义对孟加拉地区的征税权。1773年，英国议会通过了诺斯勋爵的“东印度公司管理法调整法法令”，此法规定，原加尔各答的省督改为总督，并由国家直接任命，其任务是代表英国政府全权管理英国占领下的印度领土。至此，英国政府开始了半直接的管理印度事务。1799年，经过持续23年的战争之后，英国占领了印度南部具有很强实力的封建国迈索尔(注：迈索尔也就是今天的卡纳塔克邦，软件城市班加罗尔所在的邦)和马拉地(注：也就是今天的马哈拉斯特拉，孟买所在的邦)。1849年，经过几场英锡战争(译者注：英国人和锡克人的战争)后又占领了印度西北部的旁遮普(注：包括今天的印度旁遮普邦和巴基斯坦旁遮普省，这在两国至今都是最富庶的地区)。从此，英国完全占领了印度，整个印度次大陆沦为了英国的殖民地。直至1858年，印度东印度公司解散。在此期间，印度被英国使用自己国家的制度和法令进行着改造。感觉上有点类似与中国的香港。不知道这样一个国家，在现代社会中会有如何的竞争力？抱着这样的一种心情，我终于来到了这里。我们这的同学有人称此为西去取经，感觉挺贴切。夜间的道路可视度不高。不过隐约中，我还是可以感觉到印度的样子。街道，房屋都可以清楚的看到资本主义制度统治下的成效。虽然已经过去了一个半世纪，但感觉上印度世袭了英国统治期间的各项制度和法令。对于这样一个把资本主义制度建立在传统思想为本质基础上而形成的国家，我的好奇心又多了一分。印度人信封神。这点可以理解。把神当成自己的一种精神寄托，在危难时像神祈祷，这可以体现出人们对美好将来的向往。不过，我本人是一个无神论着。印度现在人已经把神这种精神寄托的思维弄的变质了。我曾经看过一部美国的电影。里面有一个小男孩，他在面对困难的时候没有去向大人那样祈求上帝。他的父亲很不解。就问他为什么。小孩告诉父亲一个小故事：很早以前，有一个不会游泳的游客掉到水里了，这是有一行旅游的人划着小船正好路过。就赶过去想救起那个游客。谁知那个游客却说“你不用救我，上帝会来救我的”。在这之后，又来了一艘小船，同样是想去救他。这个人又说“你不用管我，上帝回来救我的”。最后，这个人淹死在湖里。死后这个人见到了上帝。他问上帝为什么不救自己。上帝说“我派了两艘小船去救你，可你..。”。神和上帝，一直就在我们身边。他可以是危难时的救命草，也可以是生意场上的商机。神和上帝可以用各样的方式去体现。所以我希望自己可以把信念留在心里。对于我这样的无神论着，其实在印度有很多时候还是很尴尬的。生活上其实挺习惯的。恩，其实不能用习惯来形容生活的如何。本身在国内我就对生活没有太多的要求。这里无非是空气“杂质”多一些，比国内热一些，一年对于中国人来说没有四季而已。不过印度的绿化确实很出色。每家门前必有树。(棚区除外)资本主义制度下的国家，两极分化比中国还要严重的多的多。整体上，过的挺适合的。印度白天虽然很热，不过印度的晚上还是相当凉爽的(晚上的街道..。)。绿化工作做的好就是不一样，晚上的二氧化碳是的空气的温度降低。这也导致了很多的印度青年喜欢了夜生活。而且，这样的夜生活，不是很好的习惯。起码，我觉得不好。再传统的思想，如果想跟得上社会的节奏，这些外来的元素，一定也会影响传统的思想。这里的工作制度也很独特。他们一般在上午10点以后才开门工作。但，这并不代表印度人不勤奋。相反的，这是他们的一种习惯。早晨的印度人是他们工作前的放松期间。在10点前的时间里，他们可以打球，游泳，练瑜伽等等。他们已经完全的适应了这样的一种作息习惯。下午2点左右，工作“一上午”的人们开始陆续吃午餐。然后3点左右开始上下午班。这也使得他们的午饭一点也不丰盛。然后在傍晚6点左右普遍开始下班。剩下的时间就开始准备夜生活了。这样的生活，也许很多人听后会觉得很好。不过，真正实践到其中，完全不一样。试想下，印度人，欧美人，为什么夜生活这么丰富？无非是这样的制度下形成的一种习惯而已。这样的习惯下，也必然会出现像治安不好等各种意想不到的事情。这不是贬低这样制度下的国家，只是浮华背后必然会出现的结果。像中国，治安很好。可经济上，远不及欧美国家。因果是相符的.。本质上，印度这样的国家还是很有潜质的。他们有足以使他们引以为傲的资本。只不过，印度人并不是很懂得利用他们的资源。有人做过调查，说印度人的智商远不及东亚地区的人。但印度人到底怎么样？两极分化的情况下，导致大多数人接受不起高等教育。这样的情况下，人们的普遍智商就不会高。就像很早以前的欧洲国家。他们只有贵族才有接受教育的权利。所以，老百姓不认识字，无法与神交流。就要被贵族统治。这是一种典型的愚民政策。就像我们国家古时候，愚民来统治一样。所以，印度人并不傻。曾经在这打球时认识一个印度朋友。他用一种非常自豪的口气告诉我说“不出5年，印度将成为世界人口第一大国”。当时的我听后，真的很不可理解。人口过于密集，是现代社会影响经济的已达阻力。真不明白印度人为什么这么自豪。没有想过发展前景？而且，制度上好像在提倡多生。话说回来。现在感觉自己好像挺适合印度的。我一直相信，人们需要适应环境，充实自己，然后再改变现状，是环境生活变得更美好充实。我现在就要充实自己。恩，明天得早起，背完单词后和印度朋友打球交流。呵呵...。到这里先。不知道现代还是落后。这是我来印度后的第一个感觉。就在2008年2月29号那天，我们抵达了印度海德拉巴机场。没有期望自己会变成什么十佳青年，没有希望生活会多么多么的繁华。想起自己的征程即将开始，心中反而不是那么的辗转反侧了。下机后耳朵很痛，不过我一向引以为傲的鼻子却先为我当了导游。机场外一股浓郁的咖喱喂充实着我的嗅觉。心中默默的告诉自己：你已经到印度了，不要再不相信了。对于这个神秘的国度，我终于实质性的踏上了它的土地。早有耳闻，印度在1600年12月31日成立了东印度公司。在此后一直到1757年之间，经过各种势力的斗争，经过各种历练与摩擦，终于在1757，爆发了普拉西之战。此战后，因果逐渐控制了真个孟加拉地区。英国控制了孟加拉地区后，又从莫卧儿政府那里获得了以莫卧儿政府的名义对孟加拉地区的征税权。1773年，英国议会通过了诺斯勋爵的“东印度公司管理法调整法法令”，此法规定，原加尔各答的省督改为总督，并由国家直接任命，其任务是代表英国政府全权管理英国占领下的印度领土。至此，英国政府开始了半直接的管理印度事务。1799年，经过持续23年的战争之后，英国占领了印度南部具有很强实力的封建国迈索尔(注：迈索尔也就是今天的卡纳塔克邦，软件城市班加罗尔所在的邦)和马拉地(注：也就是今天的马哈拉斯特拉，孟买所在的邦)。1849年，经过几场英锡战争(译者注：英国人和锡克人的战争)后又占领了印度西北部的旁遮普(注：包括今天的印度旁遮普邦和巴基斯坦旁遮普省，这在两国至今都是最富庶的地区)。从此，英国完全占领了印度，整个印度次大陆沦为了英国的殖民地。直至1858年，印度东印度公司解散。在此期间，印度被英国使用自己国家的制度和法令进行着改造。感觉上有点类似与中国的香港。不知道这样一个国家，在现代社会中会有如何的竞争力？抱着这样的一种心情，我终于来到了这里。我们这的同学有人称此为西去取经，感觉挺贴切。夜间的道路可视度不高。不过隐约中，我还是可以感觉到印度的样子。街道，房屋都可以清楚的看到资本主义制度统治下的成效。虽然已经过去了一个半世纪，但感觉上印度世袭了英国统治期间的各项制度和法令。对于这样一个把资本主义制度建立在传统思想为本质基础上而形成的国家，我的好奇心又多了一分。印度人信封神。这点可以理解。把神当成自己的一种精神寄托，在危难时像神祈祷，这可以体现出人们对美好将来的向往。不过，我本人是一个无神论着。印度现在人已经把神这种精神寄托的思维弄的变质了。我曾经看过一部美国的电影。里面有一个小男孩，他在面对困难的时候没有去向大人那样祈求上帝。他的父亲很不解。就问他为什么。小孩告诉父亲一个小故事：很早以前，有一个不会游泳的游客掉到水里了，这是有一行旅游的人划着小船正好路过。就赶过去想救起那个游客。谁知那个游客却说“你不用救我，上帝会来救我的”。在这之后，又来了一艘小船，同样是想去救他。这个人又说“你不用管我，上帝回来救我的”。最后，这个人淹死在湖里。死后这个人见到了上帝。他问上帝为什么不救自己。上帝说“我派了两艘小船去救你，可你..。”。神和上帝，一直就在我们身边。他可以是危难时的救命草，也可以是生意场上的商机。神和上帝可以用各样的方式去体现。所以我希望自己可以把信念留在心里。对于我这样的无神论着，其实在印度有很多时候还是很尴尬的。生活上其实挺习惯的。恩，其实不能用习惯来形容生活的如何。本身在国内我就对生活没有太多的要求。这里无非是空气“杂质”多一些，比国内热一些，一年对于中国人来说没有四季而已。不过印度的绿化确实很出色。每家门前必有树。(棚区除外)资本主义制度下的国家，两极分化比中国还要严重的多的多。整体上，过的挺适合的。印度白天虽然很热，不过印度的晚上还是相当凉爽的(晚上的街道..。)。绿化工作做的好就是不一样，晚上的二氧化碳是的空气的温度降低。这也导致了很多的印度青年喜欢了夜生活。而且，这样的夜生活，不是很好的习惯。起码，我觉得不好。再传统的思想，如果想跟得上社会的节奏，这些外来的元素，一定也会影响传统的思想。这里的工作制度也很独特。他们一般在上午10点以后才开门工作。但，这并不代表印度人不勤奋。相反的，这是他们的一种习惯。早晨的印度人是他们工作前的放松期间。在10点前的时间里，他们可以打球，游泳，练瑜伽等等。他们已经完全的适应了这样的一种作息习惯。下午2点左右，工作“一上午”的人们开始陆续吃午餐。然后3点左右开始上下午班。这也使得他们的午饭一点也不丰盛。然后在傍晚6点左右普遍开始下班。剩下的时间就开始准备夜生活了。这样的生活，也许很多人听后会觉得很好。不过，真正实践到其中，完全不一样。试想下，印度人，欧美人，为什么夜生活这么丰富？无非是这样的制度下形成的一种习惯而已。这样的习惯下，也必然会出现像治安不好等各种意想不到的事情。这不是贬低这样制度下的国家，只是浮华背后必然会出现的结果。像中国，治安很好。可经济上，远不及欧美国家。因果是相符的.。本质上，印度这样的国家还是很有潜质的。他们有足以使他们引以为傲的资本。只不过，印度人并不是很懂得利用他们的资源。有人做过调查，说印度人的智商远不及东亚地区的人。但印度人到底怎么样？两极分化的情况下，导致大多数人接受不起高等教育。这样的情况下，人们的普遍智商就不会高。就像很早以前的欧洲国家。他们只有贵族才有接受教育的权利。所以，老百姓不认识字，无法与神交流。就要被贵族统治。这是一种典型的愚民政策。就像我们国家古时候，愚民来统治一样。所以，印度人并不傻。曾经在这打球时认识一个印度朋友。他用一种非常自豪的口气告诉我说“不出5年，印度将成为世界人口第一大国”。当时的我听后，真的很不可理解。人口过于密集，是现代社会影响经济的已达阻力。真不明白印度人为什么这么自豪。没有想过发展前景？而且，制度上好像在提倡多生。话说回来。现在感觉自己好像挺适合印度的。我一直相信，人们需要适应环境，充实自己，然后再改变现状，是环境生活变得更美好充实。我现在就要充实自己。恩，明天得早起，背完单词后和印度朋友打球交流。呵呵...。到这里先。
科技	USB直插MP3设计 索尼B142F仅380元    作者：曹锐    面对MP3售价持续下降的局面，索尼也不得不调整产品结构，推出面向中低端市场的产品。今天介绍给大家的这款产品型号为B142F，目前市场售价为2GB/380元，咨询电话：010-82535340。    索尼NWZ-B142F    容量：2GB 售价：380元编辑点评：    索尼NWZ-B142F搭载了OLED显示屏，支持多行显示，是一款采用USB直插造型MP3。其续航能力长达18个小时。同样支持急速充电功能，3分钟充电可提供90分钟的续航能力。机身大小为86×23×14.5mm，约26g。    索尼NWZ-B142F支持录音与FM收音功能，同时还加入了索尼之前运用在W202上面的“ZAPPIN"智能检索功能，搭载了2GB内存容量，支持Clear Bass清晰低音技术，随机赠送耳机型号为MDR-E804。    索尼 NWZ-W202[参考报价] 2GB/380元[咨询电话] 13520729918 010-82535340
家居	奢华雅致140平米大空间装修风格迥异(组图)140平米的大空间，可以装修的很气派辉煌，也可装饰的温馨典雅，在此为您推荐5套140平米的大空间装修案例，在这个寸土寸金的年代，140平米应该发挥其更多的空间价值！
游戏	人气手游《大宋豪侠》再开新服首款在线超过万人的人气手游《大宋豪侠》今天开放了全新的二十七服。新的二十七服的开放，将为玩家们提供了更好的游戏环境，也使得更多人能够加入到豪侠的世界中来。服务器开放还不到半小时就已涌入大量热情的玩家，再次显示了这款超人气手游的强劲势头！《大宋豪侠》自2006年10月开启内测、 11月公测，目前已经推出了多个版本，完成了一次又一次的大型更新，不断为玩家们带来新的掌上娱乐体验。在以往的资料片《乱世佳人》中添加了结婚和生子系统、《富甲天下》中增加的房屋系统、新的《神兵玄奇》的装备镶嵌功能……除了延续游戏一贯的优秀品质和丰富内涵，在操作性和趣味性上也有了较大提升。和早期的手机网游不同，随手互动不仅在目前的游戏中提供了可以和PC网游相比的丰富功能和任务，还在持续进行后续开发。目前《大宋豪侠》依旧保持着每月的功能更新和每季的重大版本升级，保证玩家在游戏中总是可以获得新的惊喜。《大宋豪侠》永久免费运营(不含移动网络流量费)，只需安装客户端后立刻可以开始游戏，不需提前注册或定制任何服务。中国 移动用户发送短信内容 ：ds(不区分大小写)到1066666680，即可免费得到《大宋豪侠》客户端下载地址。更多游戏信息，请访问Web官方网站www.dshx.92LE.com或Wap官方网站dshx.92LE.com。
教育	留学减负：多种方式“把钱带出去”从申请开始，到学成回国，留学确实需要一笔不菲的费用。对于留学生来说，除了要适应国外不同的学习环境，更要学会如何独立生活、巧妙理财。多种方式“把钱带出去”把钱带出去有多种方式可以选择，比如现金、汇票、旅行支票、国际信用卡、国际借记卡和电汇等。根据国家外汇管理局的规定，一个人携带外汇出境的现金上限是5000美元的等值外币。专家认为，学生携带的现金能满足最初一两个月的生活费即可。还未在国外开立银行账户的学生，可以办理汇票后携带出国，并在国外的银行办理托收，汇票手续费与电汇相比要便宜些，但境外解付时受理时间稍长。目前，留学生选择较多的学费支付方式是外币汇票。首先是由于汇票相对便宜，不需要承担中间行扣费、电讯费等其他费用，尤其是在欧洲国家，中间行扣费比较高。其次，汇票对款项支付的时间相对灵活。汇票开出后在有效期内，可由学生自己持有，之后根据学业具体安排在下一个新学期开学前再支付，可以灵活掌握资金支付去向。此外，现在国内很多银行都有留学汇款政策，家长不要嫌麻烦，根据自己孩子的情况和家庭情况，可以选择适合的途径。“遥控”帮孩子理财专家介绍，留学生在国外的花销、理财是非常重要的。因为学生刚到一个陌生的环境，很多地方需要花钱，而一般的孩子又不能很好地控制开销，所以很容易造成花钱失控。为避免这样的情况，他建议留学生出国时，随身可以携带少量现金，用于办理各种手续，大概2000—3000元左右即可。目前，境内中资银行的国际借记卡支持主卡和附卡同时使用，只要家长在国内主卡上存入人民币，学生在国外即可实时使用附卡进行刷卡消费或取现。这样的好处是，一方面可以又快又好地保障资金到位；另一方面，家长也可以时刻掌握孩子的花销情况，避免过度消费。为了以防万一，家长也可以选择办理一张信用卡，避免孩子陷入临时缺钱的窘境。不过，对于留学生来说，信用卡用于应急比较合理，如果单纯为了消费，使用信用卡是不划算的，因为在国外取现费用比较高，各家银行信用卡的费用收取标准也有差异。18岁以上的留学生，出国后可在熟悉环境后，自行申请一张当地信用卡，值得注意的是，许多国家要求办理信用卡的用户必须在银行有良好记录。巧用就医、保险政策除了控制不必要的花销，了解各国的保险以及就医政策，也能帮助留学生出国后更好地理财和处理各种紧急状况。在新西兰，每个国际学生入学时都会要求购买医疗与旅游险，每年需要缴纳400多新元。如果生病了就可以去医院治病，病好后都可以报销。但是这个保险不涵盖看牙医和买眼镜，因此如果在新西兰看牙医或者买眼镜要支付高额的费用。业内人士告诉记者，留学生最好在出国前补好牙、买好几副眼镜。在英国，留学生拿到签证并到校报到后，就已经上了医疗保险，因此大、小病的治疗都不再需要花钱。在美国，入学时需要购买医疗保险，该费用已经包含在学校收取的学费和生活费中。但是所缴纳的医疗保险有一定的范围和额度，有的疾病是不在报销范围内的，一些昂贵的医疗费用需要自己承担。因此最好在国内买好一些补充的医疗保险。在加拿大，入学之前也需要交医保费用。因此，一般的疾病在加拿大的医院诊断可以免费，但是需要交纳20%左右的药费。在意大利，留学生也会被要求购买医疗保险，每月需缴纳 5—7欧元的医疗保险费。从此学生的大病都不需要花钱，而且一份医疗保险可以适用于本人以及一名亲属。据业内人士介绍，该项医疗保险也包括了对大的意外事故的保险，如果出了车祸，或者喝醉酒躺在了地上，都会有救护车或者直升机进行抢救，无需花费任何费用。热门国理财小窍门在新西兰，如果你想找一个便宜的地方换汇，最简单的办法是去华人开的钱庄换汇。通常来说，在那里换汇不需要手续费，而且汇率更加合适，也不会有假钞出现。此外，你还可以跟他们谈谈价钱。不要在机场换汇，一般来说机场换汇的手续费很高。在英国如果你有一笔钱至少一年内不会动用，则可以选择高利息储蓄。但对留学生来说，最好还是网络银行。在银行开户后，一般马上就可以申请到网络银行的账号，于是可以在网络上设置一个基本账户，即借记卡的账户，还可以开一个随时可取钱的储蓄账户。把日常开支的费用都分配在以上两个账户后，就可以把其余的钱都搁在网络银行中，目前的利率已高达5%。在英国开户一定要选择约计利息的账户。作为国际学生不用交税，而你只需填一张表格交到银行，银行把你的情况寄到税务部门去申请免税。钱存在此账户后就尽量不要动，每月只要不在该账户支取，都会按月得到利息。学生到校后，美国学校一般会给学生开指定账号。汇款的时候，电汇是最快最安全的，但是手续费较高。因此建议大家可以在出国前带一些大额的汇票过去缴纳学费生活费，手续费很低。在加拿大的留学生，用信用卡结账不用手续费；而用银行卡消费或者办理储蓄业务只有前20次不收手续费。如果你有大笔的汇款或者换汇业务，可以选择去办理新卡，这样可以省钱。在意大利留学，最好开设一个当地的账户，这样会比使用国内的信用卡省钱；因为国内的信用卡在意大利使用需要交手续费，而且不能取出现金。如果有大笔的费用需要时，可以直接往国外的账户汇款。巧用留学贷款留学经费不够，或者光有资产、固定存款不够，都需要贷款。目前接受中国留学生贷款证明的国家主要为澳大利亚、新西兰和英国。新西兰指定了中信实业银行，澳大利亚移民局认可的金融机构有6家：中国银行、中国工商银行、中国建设银行、中国农业银行、中信实业银行和上海浦东发展银行。英国认可留学贷款的银行有招商银行等。目前的留学贷款分为两种，一种是用于支付留学人员的学杂费和生活费的贷款；另一种是留学担保资金贷款。对于普通人来说，后一笔是大头，往往需要贷款来解决。留学担保资金贷款，最短可1年，最长可3年，目前工行、中行、民生、光大等国内银行均已经开通。贷款人通过质押担保的方式取得贷款，可根据自身条件采取按月 (季)还息、一次还本，按月等额本息、等额本金，以及到期一次性还本付息的方式归还。这种理财方式周期较短，不会影响家庭生活质量，但须注意的是自身的还款能力。担保金贷款并不用提钱出来的，银行会视对方国家要求的不同设计贷款方案。 一般来说，用房产抵押，贷款后存起来，贷款方只要付一个存贷的利率差就可以了。 有的国家要求松些，甚至这笔贷款银行根本不要发给你，只要出具证明，出个手续费就行了。也就是说，银行只是批准一下你的贷款，但是并不真的贷给你，当然也不用付利息。(记者：肖丽琼 实习生：刘娇娇)
财经	银行经营回归正轨 去年净利料增三成章文贡随着今日首份银行成绩单的出炉，上市银行2010年年报披露拉开大幕。2010年深发展(000001.SZ)全年实现净利润62.83亿元，同比增24.91%。历经2008年下滑，2009年恢复之后，2010年上市银行利润增速终于回归正轨。截至目前，光大银行、南京银行、兴业银行和中信银行等上市银行相继公布的业绩快报显示：2010年的净利润保持快速增长，利润增幅都在40%以上。兴业证券研究报告预计，上市银行2010年全年实现净利润6988亿元左右，比上年同期增长36.2%。国泰君安银行业分析师伍永刚也预计，2010年上市银行净利润增速在30%左右。相比于2009年20%以下的利润增速，2010年上市银行可谓强势“回归”。但对于今年的业绩，业内人士普遍担忧，最大的不确定性来自推进利率市场化以及四大监管新工具的最终落地。净利约增三成从已公布业绩快报的银行来看，2010年光大银行净利润增幅最高，达到65.9%，其他银行方面，南京银行、中信银行的净利润增速在50%左右，兴业银行则约40%。伍永刚预计，2010年上市银行净利润增速在30%左右。伍永刚认为，高增长有四方面原因：贷款规模保持稳定增长；净息差有所回升；非息收入延续此前的升势以及资产质量良好，并未大幅计提拨备。目前，16家上市银行占据了中国银行业的大半壁江山。而统计显示，2010年新增人民币贷款7.95万亿元，比上年少增1.65万亿元。尽管如此，截至2010年末，人民币贷款余额达到了48万亿元，同比增长仍达20%左右。兴业证券研究报告预计，去年上市银行业整体的净息差水平环比将上升5个基点，达到2.55%，比2009年有将近40个基点的净息差环比提升。该报告还称，估计各主要商业银行并没有大幅计提政府融资平台贷款的专项拨备，第四季度上市银行的拨备预计计提549亿元，拨备覆盖率206.7%。而截至2010年末，商业银行不良贷款率为1.14%，不良贷款余额4293亿元，继续保持“双降”，拨备覆盖率达218.3%。“150%的拨备覆盖率已经很高，去年尽管此项指标仍有所提升，但相比前两年，升幅有限。”一位国有大行研究人士表示，因此，今年银行利润将受拨备计提的影响较小。两大因素承压“今年情况则有所不同，银行面临两大不确定性因素：银监会的四大监管新工具和利率市场化。”上述国有大行人士表示，利率市场化呼声很高，今年可能有一些动作。对于中国而言，利率市场化后利差下降的可能性较大。中银国际预计，利率彻底放开后净利差可能由目前的2.5%下降到2%~2.2%的水平。相比于时间跨度较长的利率市场化改革，四大监管新工具带来的影响则迫在眉睫。近日，银监会有关人士透露，银监会正在就利用资本充足率、拨备率、杠杆率、流动性四大监管新工具，起草指导商业银行实施新监管框架的相关标准，并将尽快发布。从之前公布的推行四大监管新工具的讨论稿来看，其严厉程度甚至高过巴塞尔协议Ⅲ，其中，“原则上不低于2.5%拨贷比(即拨备占总贷款的比率)”要求，更是使银行利润严重承压。“拨贷比要求监管层会给予银行一定的缓冲期，可分几年达标。”伍永刚表示，在不考虑利率市场化、四大监管新工具实施的情况下，今年上市银行利润增速将在20%左右。 
家居	此套房屋共有9间卧室 12间浴室(图)随着贝克汉姆在夏天转会美国职业大联盟，辣妹维多利亚眼下正马不停蹄地在洛杉矶比弗利山庄四下寻找中意的房子。据悉，他们看中的这套售价为1750万美元的房屋，维多利亚曾亲自视察过，且甚为满意。此套房屋共有9间卧室、12间浴室，非常富丽堂皇。 
游戏	分享《天劫OL》过往 征文激发畅想如果说两年前的《天劫online》是初降人世的稚嫩baby，那么饱尝两年的尘世洗礼，他已经完全长成了一名茁壮出色的领导者。在这两年的风雨游戏路中，无论是在天劫的孩提时代，还是在其一只脚踏入青涩懵懂的少年时代，无数玩家身临其境，共同见证他成长的历程，此时此刻你是不是有无数心里话想对天劫倾吐……7月3日，空中猛犸拉开《天劫online》两周年的序幕，隆重演奏第一乐章，特别举办两期“分享美好，《天劫online》两周年畅想征文”活动，7月3日，将开启第一期，届时你可以尽情畅想《天劫online》伴随你的经典瞬间、感受过往美好的点滴快乐，曾经帮助过你的，爱你的，你爱的，把这一切一切真实的所见所闻，所感所想用文字在两周年纪念时刻留下印记，让鲜活真实的美好跃然纸上！伴随《天劫online》两周年的生日临近，空中猛犸还将推出更精彩的系列活动，敬请关注！征文时间：7月3日——7月24日活动内容：玩家在天劫论坛发布以天劫为主题的原创文章，题目自拟，题材和体裁不限，字数最低200字，无上限。例如：可以写自己在游戏中的心得、情感、小故事、小说、剧本、漫画、经验谈等。注：文章中禁止出现色情、暴力、反动等不良文字；之前参与过天劫征文稿件不算在内。投稿地点：官方天劫论坛、当乐天劫论坛；投稿方式：稿件请标注“天劫两周年”；建议投稿格式：[天劫两周年]-[题目：*****]评审方式：汇总整理后由官方协同媒体共同选评，每期获奖人将在活动结束后的两周内公布。文章奖励：共20名。一等奖：3名，奖励4000猛犸币。二等奖：7名，奖励3000猛犸币。三等奖：10名，奖励2000猛犸币。【百万用户最旺人气实战手机网游《天劫online》】：由空中网旗下知名手机游戏品牌空中猛犸出品，注册人数五百万，同时在线用户数万人，连续12个月在手机游戏门户论坛人气排行榜首，是2009年最旺人气的即时战斗魔幻手机联网游戏。下载方式：编辑手机短信"TJ"发送到106633554455免费加入《天劫Online》人气神话战场。客服电话：15811397530客服信箱：gamekefu@kongzhong.com手机(电脑)登陆：wy.kong.net
娱乐	为谢霆锋支招：保护香港第一个80后金像影帝香港电影以后三十年就靠谢霆锋了？南都邀业内人士同题问答，为新科影帝支招南都记者简芳实习生李贺生于1980年的谢霆锋，于4月17日成为香港第一位80后的金像影帝。在第三十届香港电影金像奖当晚的颁奖礼上，周润发曾对着台下的谢霆锋说，“这么年轻，又有这么大的抱负，我知道你上有高堂，下有妻儿，香港电影以后的三十年就靠你了！”这些年，香港影坛新人稀缺、青黄不接早已成为老生常谈。现在有根好苗子终于修成了影帝，下一步该怎么办？属于他的时代到来了吗？但是纵观近年他的表现，从《男儿本色》、《证人》、《十月围城》到为他夺得金像影帝的《线人》等片，一直以搏命的动作戏居多，戏路略嫌局限。而且，这些角色也让他伤痛不断，健康状况似不容乐观。这条动作路真的可以助他撑起未来30年的香港电影吗？除了搏命，香港电影可以给他顺利拓展的空间吗？南都特意请到包括吴思远、陈德森、叶伟信、高军、列孚在内的一些影坛前辈、圈内同行或专业人士，为这个年轻的顶梁柱出谋划策，在集体智慧中寻找以谢霆锋为代表的这一拨新生代可持续性发展的可能性。保护第一个80后金像影帝，保护更多新人，刻不容缓。受访人影坛前辈代表：吴思远(资深电影工作人)港片导演代表：陈德森(曾与谢霆锋合作《十月围城》等片)、叶伟信(曾与谢霆锋合作《龙虎门》等片)内地院线代表：高军(北京新影联院线副总经理)影评人代表：列孚(香港资深影评人)同题问答在他们眼中，谢霆锋近年发展如何？吴思远：我觉得谢霆锋的《线人》很好，在《十月围城》里面他也不是要做那种漂漂亮亮的小生。一个蛮特别的、有性格的角色，他都愿意去尝试，他的年纪也有发挥的机会。叶伟信：我跟谢霆锋合作过，他从不懒散，很喜欢动作。演员有一个责任，就像谢霆锋，他的工作态度很专业。为什么那么多电影人喜欢用他，就因为他的工作态度很专业。他拍戏的时候很用心，不会迟到。为什么他能到今天，有些演技是慢慢沉淀下来的，必须要靠经验。但为什么很多幕后幕前的人很喜欢他？就是因为他的态度。他能为香港电影做一个好的榜样，把一个好故事发挥出来。我有好的剧本，如果他合适，我会第一个去找他。陈德森：其实从《半支烟》(1999年)开始，我就觉得谢霆锋演得很好了。在演戏方面，他很有自己特殊的个性。虽然他现在都是动作片，但现在的角色跟以前他演的那种很容易钓到美女、功夫又很好的帅哥不同。你看在《十月围城》里面他根本就不懂功夫，只是打街头架而已，还有像《线人》中他演的那个卧底。列孚：我的感觉是从《证人》开始，他对角色的琢磨，或是对角色的认真，是相当给力的。《证人》里面好多动作场面都比较危险，他都敢去做，而且看得出有一些是没有用替身，我感觉他的角色表现出了一个专业的态度，他的《证人》、《十月围城》给我的印象都很深刻。高军：谢霆锋有三部戏给我印象最深，第一部是《无极》，虽然影片褒贬不一，但谢霆锋的表演还是让人眼前一亮，我觉得比较有特点。接着就是《证人》，以及《十月围城》里的那个车夫。这三部影片跟他早期的表演风格已经有了很大的一个变化：他原来是一个青涩小伙，有点像偶像派，但那三部影片出来以后感觉已经向演技派发展了。如果要做一个横比的话，你会发现在香港他这个年龄段的演员里面，谢霆锋有鹤立鸡群之感。无论是《十月围城》里面他的正面角色，还是《无极》里面的大反派，这些类型他演得都挺到位。对于谢霆锋个人，在未来戏路上有哪些建议？吴思远：好的演员应该是全面的我觉得谢霆锋现在就是想走一个比较有性格的演员的形象路线??其实好的演员不是说一定什么适合、什么不适合，好的演员应该是全面的，每一个角色都要很有个性，很有特点。我看他现在也是走这个路子。他现在演戏越来越成熟，已经是一个多方面都可以应付得了的演员。虽然动作戏比较多，但动作方面他其实也不是(专业)武打的动作，一般都是时装的(电影)比较多。他这样发展下去，我想也是可以的。叶伟信：他的类型其实应该很广动作片不一定是最适合谢霆锋的类型，因为他还年轻，年轻人比较有朝气嘛，本身对动感的东西也很有兴趣。但他不是李连杰、甄子丹那种动作演员，不是真真正正从武术的根底去学习的动作演员，他就像刘德华一样，动作、身手很灵活。我认为他是一个演员，但他演动作部分也是非常好的一个演员。其实他已有一个转变，从他二十几岁开始到现在，开始对演戏有很多的研究。我不认为他只是走动作部分，也不应该。其实周润发都不是一个动作演员。我觉得他应该是又可以拍动作电影，也可以拍文艺电影，也可以拍爱情片的，他的类型其实是很广的。陈德森：千万不要固定该走什么类型，多元化一点虽然霆锋近几年拍的动作片比较多，我并不觉得动作片是最适合他的类型，因为现在懂得功夫又能够自己打的演员不多，所以可能有些动作片的角色会优先想到霆锋。但演员应该多元化，要跳出这个框框，不能说我动作片导得好，我就老是一直拍动作片，我也要导一些别的戏。我觉得他其实已开始冲出他既有的戏路，他也在一直寻找一些新的角色介入。千万不要固定一个演员他应该走什么类型，我觉得应该多元化一点。列孚：走打戏路线没错，但性格可能会对戏路形成局限谢霆锋挺适合演动作戏。因为年轻一辈的动作演员在香港来说已经不多，而且香港电影本身也是以动作为主流，香港电影的一个优势就是动作片，所以他走这条路是没错的。他走打戏的戏路比走爱情、恐怖等片的戏路要好，因为我感觉他要是拍爱情故事的话，不像古天乐、吴彦祖的那个感觉。但如果说让他扛起香港电影未来三十年的责任，我觉得目前来说很难说。相比周润发，他演戏时不像周润发那么放松，他还是比较紧张地去应付那些角色，表情肌肉不是那么发达，而且本身性格也是不善于跟人家沟通、交流，不喜欢社交活动的样子，这样的性格可能会形成他有某些局限性吧。对他来说，我个人的建议还是多拍戏，无论什么角色都去尝试一下，因为其实这个对他来说也是一个新的起步。尽管现在来说拍动作片是我对他未来星途的一个看法，但是从演员的角度来说，我觉得什么戏都拍，就像周润发当年一样，爱情片也拍、动作片也拍，只有多拍戏才能够让自己更成熟，更能够游刃有余地去塑造一些角色，才能够出彩。你不能固定一个戏路，也不能把自己给定型了。高军：发展的最好方向应该是性格刻画我觉得动作戏不一定特别适合他，他自身的基础条件还不错，不是那种完全没有功底的感觉，但如果你要他跟甄子丹这样的动作明星来比，对他来说太强求了，那是需要童子功的，不应该把他完全框定在动作戏上，这样戏路就太狭窄了。我觉得他发展的最好方向应该是性格刻画。对于年轻一代，香港影坛该如何爱护、提携？吴思远：自生自灭，要把握住机会谈不上提携，香港电影圈都是自生自灭的，不会说为了某某人去提供机会，这一行就是适者生存吧。这个圈子都是从需要出发，如果觉得这个演员不错，有好的表现，就会用他，不行的人那就淘汰了。所以演员一定要在有机会的时候把它把握住。谢霆锋现在有很好的机会，如果继续努力的话，在香港一定会占很多优势。叶伟信：一个新人如果工作态度好，很多人都会帮他的谢霆锋能有今天不单是他努力，还和他做人的态度是非常有关的。所以不是我们去爱护他，是因为他这样的态度，已经让别人去爱护他了。对年轻演员来说，最重要的就是他自己对工作的态度，不管是内地还是香港的演员??很多年轻演员不是我们(应该)怎么去捧他，其实是我们搞不掂他们了??很多演员以为自己很红啊，就有很多自己的想法。他们的态度影响到他们对电影的贡献，也影响到自己的未来。也不能因为一部电影或是刚刚出来不是非常好的反应，就放弃。有些人可能一出来就很出彩，一些人可能要经过一段磨练才明白什么叫演戏，这跟有没有背景拿到一个角色没有关系。一个新人如果工作态度好，很多人都会帮他的。陈德森：创作人和导演去保护还不够，还要投资方去配合基本上说创作人和导演去保护是不够的，还要投资方要给大的戏去做。比如说这个戏现在出来，要给他机会，要给他重要的角色演，要他一直跟一些比较好的前辈学习，钻研怎么演好，慢慢地就能走到一线。我觉得应该多让年轻人去演题材特别、出众一点的戏，当然话题性也要强一点，毕竟观众会先关注这个项目，然后再加上幕后严谨的制作等等，就相信这个戏是好戏。而不是说从一个大卡司去提携新人，毕竟没有那么多大卡司。这不仅是要创作人和导演单方面去做，还要投资方去配合，才能够把新人好好地培养起来。列孚：多拍戏，但千万别拍电视剧不存在保护不保护，完全是市场需要的。市场觉得他在年轻观众里面挺有号召力，或有名气的话，卖版权价格就可以高一点。对于年轻人来说，必须多拍戏，不能急，你看刘德华拍了多少年电影，成龙到现在一个金像奖(影帝)都没拿到(注：成龙十次提名皆成空)。而且，如果真的要在电影方面发展，就千万别拍电视剧。对演员来说，电视剧只会害人。高军：喜欢跟港台青年演员合作对于年轻人，最好的保护方式就是不断给他们提供机会，年轻人需要历练。现在香港没那么多戏拍，所以现在好多人都“北伐”，到内地来发展，我本人非常喜欢跟港台的青年演员合作。除了谢霆锋，这些“80后”也要人疼余文乐(1981年出生)：需要一点运气余文乐自出道以来就被香港媒体看好，公认是谢霆锋最有力的竞争者。当年凭借《无间道》，余文乐被内地观众所熟知，俊朗帅气的外表为他带来了不少优势。他这些年虽然勤奋，但一直没能大红大紫，他演出的《志明与春娇》、《剑雨》两部影片都入围了金像奖，但他个人却无一提名。余文乐实在是需要一点运气。李治廷(1987年出生)：差部大戏证明票房李治廷虽然以歌手身份出道，却意外凭借银幕处女作《岁月神偷》夺得当年最佳新人奖和最佳电影原创歌曲两个香港电影金像奖奖项。身后有黎明天王撑腰，第二部戏就领衔主演《李小龙》，据传周星驰也对这个小伙子很有兴趣，想挑他在《新大话西游》中饰演唐僧，年纪轻轻就集万千宠爱于一身，李治廷实在是幸运得可以。奖项有了，大佬也有了，他现在万事俱备，只差一部大戏来证明票房了。房祖名(1982年出生)：尚无代表作顶着“龙太子”的名号进的演艺圈，房祖名一直试图避开父亲的光环，走出一条属于自己的道路。从《早熟》、《太阳照常升起》到《分手说爱你》，电影不断。尽管这次未能入围金像奖，他的进步有目共睹，连上一届影帝任达华都赞他在《分手》中“把一个都市男孩子谈恋爱的每一面都表现出来了”。房祖名目前最大的问题是，他在内地银幕上露脸次数不够、戏份也有待加重，尚没有一部可以让投资人非常有信心的个人代表作。杜宇航(1981年出生)：谁来捧功夫新人？从武术冠军转做动作演员，杜宇航选了一条李连杰式的路，他在两部作品《叶问2》和《叶问前传》中的表演，也得到了不少认可。甄子丹之后，新生代的打星一直处于后继无人的状态，有良好武术功底的杜宇航无疑是颇有潜质的备选。但如今的投资方普遍不信新人，大片都宁愿选择更保险的甄子丹、李连杰们。现在就看有没有人够胆，愿意砸出个新一代功夫巨星来。香港电影以后三十年就靠谢霆锋了？南都邀业内人士同题问答，为新科影帝支招南都记者简芳实习生李贺生于1980年的谢霆锋，于4月17日成为香港第一位80后的金像影帝。在第三十届香港电影金像奖当晚的颁奖礼上，周润发曾对着台下的谢霆锋说，“这么年轻，又有这么大的抱负，我知道你上有高堂，下有妻儿，香港电影以后的三十年就靠你了！”这些年，香港影坛新人稀缺、青黄不接早已成为老生常谈。现在有根好苗子终于修成了影帝，下一步该怎么办？属于他的时代到来了吗？但是纵观近年他的表现，从《男儿本色》、《证人》、《十月围城》到为他夺得金像影帝的《线人》等片，一直以搏命的动作戏居多，戏路略嫌局限。而且，这些角色也让他伤痛不断，健康状况似不容乐观。这条动作路真的可以助他撑起未来30年的香港电影吗？除了搏命，香港电影可以给他顺利拓展的空间吗？南都特意请到包括吴思远、陈德森、叶伟信、高军、列孚在内的一些影坛前辈、圈内同行或专业人士，为这个年轻的顶梁柱出谋划策，在集体智慧中寻找以谢霆锋为代表的这一拨新生代可持续性发展的可能性。保护第一个80后金像影帝，保护更多新人，刻不容缓。受访人影坛前辈代表：吴思远(资深电影工作人)港片导演代表：陈德森(曾与谢霆锋合作《十月围城》等片)、叶伟信(曾与谢霆锋合作《龙虎门》等片)内地院线代表：高军(北京新影联院线副总经理)影评人代表：列孚(香港资深影评人)同题问答在他们眼中，谢霆锋近年发展如何？吴思远：我觉得谢霆锋的《线人》很好，在《十月围城》里面他也不是要做那种漂漂亮亮的小生。一个蛮特别的、有性格的角色，他都愿意去尝试，他的年纪也有发挥的机会。叶伟信：我跟谢霆锋合作过，他从不懒散，很喜欢动作。演员有一个责任，就像谢霆锋，他的工作态度很专业。为什么那么多电影人喜欢用他，就因为他的工作态度很专业。他拍戏的时候很用心，不会迟到。为什么他能到今天，有些演技是慢慢沉淀下来的，必须要靠经验。但为什么很多幕后幕前的人很喜欢他？就是因为他的态度。他能为香港电影做一个好的榜样，把一个好故事发挥出来。我有好的剧本，如果他合适，我会第一个去找他。陈德森：其实从《半支烟》(1999年)开始，我就觉得谢霆锋演得很好了。在演戏方面，他很有自己特殊的个性。虽然他现在都是动作片，但现在的角色跟以前他演的那种很容易钓到美女、功夫又很好的帅哥不同。你看在《十月围城》里面他根本就不懂功夫，只是打街头架而已，还有像《线人》中他演的那个卧底。列孚：我的感觉是从《证人》开始，他对角色的琢磨，或是对角色的认真，是相当给力的。《证人》里面好多动作场面都比较危险，他都敢去做，而且看得出有一些是没有用替身，我感觉他的角色表现出了一个专业的态度，他的《证人》、《十月围城》给我的印象都很深刻。高军：谢霆锋有三部戏给我印象最深，第一部是《无极》，虽然影片褒贬不一，但谢霆锋的表演还是让人眼前一亮，我觉得比较有特点。接着就是《证人》，以及《十月围城》里的那个车夫。这三部影片跟他早期的表演风格已经有了很大的一个变化：他原来是一个青涩小伙，有点像偶像派，但那三部影片出来以后感觉已经向演技派发展了。如果要做一个横比的话，你会发现在香港他这个年龄段的演员里面，谢霆锋有鹤立鸡群之感。无论是《十月围城》里面他的正面角色，还是《无极》里面的大反派，这些类型他演得都挺到位。对于谢霆锋个人，在未来戏路上有哪些建议？吴思远：好的演员应该是全面的我觉得谢霆锋现在就是想走一个比较有性格的演员的形象路线??其实好的演员不是说一定什么适合、什么不适合，好的演员应该是全面的，每一个角色都要很有个性，很有特点。我看他现在也是走这个路子。他现在演戏越来越成熟，已经是一个多方面都可以应付得了的演员。虽然动作戏比较多，但动作方面他其实也不是(专业)武打的动作，一般都是时装的(电影)比较多。他这样发展下去，我想也是可以的。叶伟信：他的类型其实应该很广动作片不一定是最适合谢霆锋的类型，因为他还年轻，年轻人比较有朝气嘛，本身对动感的东西也很有兴趣。但他不是李连杰、甄子丹那种动作演员，不是真真正正从武术的根底去学习的动作演员，他就像刘德华一样，动作、身手很灵活。我认为他是一个演员，但他演动作部分也是非常好的一个演员。其实他已有一个转变，从他二十几岁开始到现在，开始对演戏有很多的研究。我不认为他只是走动作部分，也不应该。其实周润发都不是一个动作演员。我觉得他应该是又可以拍动作电影，也可以拍文艺电影，也可以拍爱情片的，他的类型其实是很广的。陈德森：千万不要固定该走什么类型，多元化一点虽然霆锋近几年拍的动作片比较多，我并不觉得动作片是最适合他的类型，因为现在懂得功夫又能够自己打的演员不多，所以可能有些动作片的角色会优先想到霆锋。但演员应该多元化，要跳出这个框框，不能说我动作片导得好，我就老是一直拍动作片，我也要导一些别的戏。我觉得他其实已开始冲出他既有的戏路，他也在一直寻找一些新的角色介入。千万不要固定一个演员他应该走什么类型，我觉得应该多元化一点。列孚：走打戏路线没错，但性格可能会对戏路形成局限谢霆锋挺适合演动作戏。因为年轻一辈的动作演员在香港来说已经不多，而且香港电影本身也是以动作为主流，香港电影的一个优势就是动作片，所以他走这条路是没错的。他走打戏的戏路比走爱情、恐怖等片的戏路要好，因为我感觉他要是拍爱情故事的话，不像古天乐、吴彦祖的那个感觉。但如果说让他扛起香港电影未来三十年的责任，我觉得目前来说很难说。相比周润发，他演戏时不像周润发那么放松，他还是比较紧张地去应付那些角色，表情肌肉不是那么发达，而且本身性格也是不善于跟人家沟通、交流，不喜欢社交活动的样子，这样的性格可能会形成他有某些局限性吧。对他来说，我个人的建议还是多拍戏，无论什么角色都去尝试一下，因为其实这个对他来说也是一个新的起步。尽管现在来说拍动作片是我对他未来星途的一个看法，但是从演员的角度来说，我觉得什么戏都拍，就像周润发当年一样，爱情片也拍、动作片也拍，只有多拍戏才能够让自己更成熟，更能够游刃有余地去塑造一些角色，才能够出彩。你不能固定一个戏路，也不能把自己给定型了。高军：发展的最好方向应该是性格刻画我觉得动作戏不一定特别适合他，他自身的基础条件还不错，不是那种完全没有功底的感觉，但如果你要他跟甄子丹这样的动作明星来比，对他来说太强求了，那是需要童子功的，不应该把他完全框定在动作戏上，这样戏路就太狭窄了。我觉得他发展的最好方向应该是性格刻画。对于年轻一代，香港影坛该如何爱护、提携？吴思远：自生自灭，要把握住机会谈不上提携，香港电影圈都是自生自灭的，不会说为了某某人去提供机会，这一行就是适者生存吧。这个圈子都是从需要出发，如果觉得这个演员不错，有好的表现，就会用他，不行的人那就淘汰了。所以演员一定要在有机会的时候把它把握住。谢霆锋现在有很好的机会，如果继续努力的话，在香港一定会占很多优势。叶伟信：一个新人如果工作态度好，很多人都会帮他的谢霆锋能有今天不单是他努力，还和他做人的态度是非常有关的。所以不是我们去爱护他，是因为他这样的态度，已经让别人去爱护他了。对年轻演员来说，最重要的就是他自己对工作的态度，不管是内地还是香港的演员??很多年轻演员不是我们(应该)怎么去捧他，其实是我们搞不掂他们了??很多演员以为自己很红啊，就有很多自己的想法。他们的态度影响到他们对电影的贡献，也影响到自己的未来。也不能因为一部电影或是刚刚出来不是非常好的反应，就放弃。有些人可能一出来就很出彩，一些人可能要经过一段磨练才明白什么叫演戏，这跟有没有背景拿到一个角色没有关系。一个新人如果工作态度好，很多人都会帮他的。陈德森：创作人和导演去保护还不够，还要投资方去配合基本上说创作人和导演去保护是不够的，还要投资方要给大的戏去做。比如说这个戏现在出来，要给他机会，要给他重要的角色演，要他一直跟一些比较好的前辈学习，钻研怎么演好，慢慢地就能走到一线。我觉得应该多让年轻人去演题材特别、出众一点的戏，当然话题性也要强一点，毕竟观众会先关注这个项目，然后再加上幕后严谨的制作等等，就相信这个戏是好戏。而不是说从一个大卡司去提携新人，毕竟没有那么多大卡司。这不仅是要创作人和导演单方面去做，还要投资方去配合，才能够把新人好好地培养起来。列孚：多拍戏，但千万别拍电视剧不存在保护不保护，完全是市场需要的。市场觉得他在年轻观众里面挺有号召力，或有名气的话，卖版权价格就可以高一点。对于年轻人来说，必须多拍戏，不能急，你看刘德华拍了多少年电影，成龙到现在一个金像奖(影帝)都没拿到(注：成龙十次提名皆成空)。而且，如果真的要在电影方面发展，就千万别拍电视剧。对演员来说，电视剧只会害人。高军：喜欢跟港台青年演员合作对于年轻人，最好的保护方式就是不断给他们提供机会，年轻人需要历练。现在香港没那么多戏拍，所以现在好多人都“北伐”，到内地来发展，我本人非常喜欢跟港台的青年演员合作。除了谢霆锋，这些“80后”也要人疼余文乐(1981年出生)：需要一点运气余文乐自出道以来就被香港媒体看好，公认是谢霆锋最有力的竞争者。当年凭借《无间道》，余文乐被内地观众所熟知，俊朗帅气的外表为他带来了不少优势。他这些年虽然勤奋，但一直没能大红大紫，他演出的《志明与春娇》、《剑雨》两部影片都入围了金像奖，但他个人却无一提名。余文乐实在是需要一点运气。李治廷(1987年出生)：差部大戏证明票房李治廷虽然以歌手身份出道，却意外凭借银幕处女作《岁月神偷》夺得当年最佳新人奖和最佳电影原创歌曲两个香港电影金像奖奖项。身后有黎明天王撑腰，第二部戏就领衔主演《李小龙》，据传周星驰也对这个小伙子很有兴趣，想挑他在《新大话西游》中饰演唐僧，年纪轻轻就集万千宠爱于一身，李治廷实在是幸运得可以。奖项有了，大佬也有了，他现在万事俱备，只差一部大戏来证明票房了。房祖名(1982年出生)：尚无代表作顶着“龙太子”的名号进的演艺圈，房祖名一直试图避开父亲的光环，走出一条属于自己的道路。从《早熟》、《太阳照常升起》到《分手说爱你》，电影不断。尽管这次未能入围金像奖，他的进步有目共睹，连上一届影帝任达华都赞他在《分手》中“把一个都市男孩子谈恋爱的每一面都表现出来了”。房祖名目前最大的问题是，他在内地银幕上露脸次数不够、戏份也有待加重，尚没有一部可以让投资人非常有信心的个人代表作。杜宇航(1981年出生)：谁来捧功夫新人？从武术冠军转做动作演员，杜宇航选了一条李连杰式的路，他在两部作品《叶问2》和《叶问前传》中的表演，也得到了不少认可。甄子丹之后，新生代的打星一直处于后继无人的状态，有良好武术功底的杜宇航无疑是颇有潜质的备选。但如今的投资方普遍不信新人，大片都宁愿选择更保险的甄子丹、李连杰们。现在就看有没有人够胆，愿意砸出个新一代功夫巨星来。
娱乐	张学友拍戏吃苦头 与汤唯茶餐厅坐足10小时(图)新浪娱乐讯 北京时间3月2日消息，据香港媒体报道，张学友及汤唯早前在香港拍摄爱情喜剧《月满轩尼诗》时，曾吃了不少苦头，因该片大部分场景在茶餐厅拍摄，所以他们曾经在茶餐厅坐足10小时。张学友说：“这次坐茶餐厅的时间，是我近年加起来的总和，坐到腰酸背痛。”片中，张学友要不停吃东西，曾经有一晚要吃10个面包，令他差点作呕：“好在汤唯够专业，令重拍的次数少了，否则我一定会呕吐。”相反汤唯表示在茶餐厅拍戏感觉新奇，学会了“净饮双计”这个茶餐厅文化，而在她所认识的港产美食中，她喜欢吃菠萝油。 (鱼鱼)
时政	台宣布将2009年定为台日特别伙伴关系年台海网1月20日讯 为了深化台湾与日本间的关系，台湾“外交部”20日宣布将2009年定为“台日特别伙伴关系年”，年内将全面推动台日在经贸、文化、青少年、观光及对话等五个面相的合作与交流。据台湾媒体报道，欧鸿炼表示，长久以来台日间的关系一直很密切，而为了落实马英九上任后所提出的台日特别伙伴关系政策，“外交部”把2009年订为台日特别伙伴关系促进年，全面推动台日间在经贸、文化、青少年、观光及对话等五个面相的合作与交流。在经贸方面，推动两地中小企业及重点产业合作，文化方面积极推动两地文化团体的相互展演、两地作家文学作品相互交流，还有台北“故宫”文物赴日本展出。在青少年交流方面，主要是推动台日间的“度假打工协议”。 欧鸿炼指出，马英九上台后发生联合号事件，确实冲击到台日间的关系，因此台日间必须要培养更高的互信，让双边关系能够更进一步加强，台日特别伙伴关系不是口号，当局会以积极的行动执行落实。而这项政策当局也先跟日方沟通过，日方反应非常正面，表示会积极配合推动。
时尚	北京百货大楼炫彩夏日 折扣劲减 夏品5折起(图)7月31日-8月13日7/31(周五)-8/13(周四)夏品深度出清  服装服饰类5折起MP3、MP4 9折；数码相机、摄像、手机、电子词典9.5折8/7(周五)-8/9(周日)“回味奥运，圆梦王府井”回味欢腾盛事，再现奥运激情，精彩活动不容错过，敬请期待！会员独享礼魅力女人职场形象课堂8/8-8/9每日16：00-18：00，特邀北京绿萝衣形象设计工作室首席形象顾问温洁女士，到店举办两场“形象成就魅力女人”会员专场讲座，从健康、修养、言谈举止、着装等方面为您度身打造职场形象。商店会员即日起可报名参加，咨询电话65125368，每场20人，额满为止。暑期真人CS对抗赛7/31-8/16活动期间，消费积分排名前20名的商店会员，即可参加8月22日百货大楼真人CS镭战对抗赛，每名会员可携家属一名，咨询电话65125368鸟巢欢腾夜 尽享足球狂潮  8/8邀请商店VIP金卡会员20名，8月8日晚8点足球酒吧观看在国家体育场(鸟巢)举行的国际米兰队VS拉齐奥队的意大利超级杯足球赛魅力抢鲜秀   即日-8/31新入会会员即赠真锅咖啡馆王府井店冰拿铁咖啡免费品尝券一张；新入会VIP金卡会员加赠价值480元西蔓美丽私塾课程卡一张。领取地点：F2会员服务中心乐享时尚新生活商店会员凭会员卡可享受：• B1和合谷全单9折优惠；• B1百万庄园全单9折优惠(酒水、特价菜品除外)；• F3吉米美容美发中心金卡8.5折、银卡9折；• F3思妍丽美容中心单次护理8折；• F4真锅咖啡馆咖啡、饮料9折；外卖商品9.5折；• 王府井地区必胜客餐厅全单8.5折(即日-8/31)工商银行 刷卡有礼  即日起当日刷中国工商银行牡丹卡(北京地区发行的牡丹人民币贷记卡，牡丹双币贷记卡，牡丹准贷记卡，牡丹新版交通卡，牡丹灵通卡)消费即有机会赢取欧姆龙血压计、松下蒸汽电熨斗、电影票等五档幸运好礼。清爽美妆  7/31-8/2F1国际进口化妆品满200送40积分雅诗兰黛、倩碧、FANCL商店会员8倍积分国产化妆品商店会员2倍积分，欧珀莱满200送20积分CHANEL  亚洲首家香水空间隆重揭幕，满200送40积分(8/1-8/2)雅诗兰黛  新柜重装亮相，商店会员8倍积分娇韵诗    新柜盛大揭幕，满200送40积分，满980元赠8件套，满1480元再加赠4件套露得清   8/5品牌代言人香港影星林嘉欣亲临专柜，满200送40积分“优雅时尚 完美人生”黄金珠宝    7/31-8/2黄金饰品每克减2元，黄金以旧换新免收加工费及损耗情侣钻石、彩宝套装对戒惊爆价大型回馈爱伦斯特：特惠新款对戒2999元/对，新款特价海洋系列吊坠999元/套，特惠钻石套装6599元/套、11999元/套、18999元/套，美钻特惠1克拉28888元起；金麟美钻坊：799元/枚-1699元/枚(10分内)，5999元/枚-15999元/枚(30分-50分)；LAVIAN：钻石4999元-38888元(30分-1克拉)；“时间无限 心动永恒”名品腕表  7/31-8/2F1 名品腕表区全新亮相，进口名表部分满200减30(8/1-8/2)；天王、依波、罗西尼、飞亚达国产合资表限量买一赠一，日限100对旅游食品风情节  即日-8/2B1食品区 魔力票根美食券独享特惠；人气商品折扣优惠；烟酒类商品部分特价魔力票根美食券领取地点：F1总服务台、F2 会员服务中心、B1各专柜“茅台拿回家”超值换购  7/31-8/2B1食品区(餐饮功能店除外)消费满200元，加40元现金即可换购价值80元43°迎宾茅台酒一瓶(日限50瓶)数码e时代  即日-8/6笔记本电脑：IBM、惠普、联想、东芝、宏基等笔记本电脑暑期特惠机型展卖；商店会员持会员卡购索尼、联想、华硕、惠普、戴尔、IBM、宏基、富士通等品牌电脑加赠精美礼品(包括：专业游戏耳机、无线或有线鼠标、U盘等)；电子词典：好记星、文曲星、好易通、步步高9.5折F6 B区 电脑专柜   F1 B区 笔记本电脑促销区军人最光荣  7/31-8/2现役军人及军人家属，持军人证购买松下美健、飞利浦、德龙、Kenwood、苏泊尔、美的、灿坤、九阳、亚都、ACA、特福、佳朗、小飞人等小家电类商品独享9折优惠8/1，现役军人及家属，持军人证购买床上用品、家居用品在现有折扣的基础上再满100减10元(5折及5折以下、特例商品除外)夏凉最强音  7/31-8/31美的、格力、灿坤、先锋品牌电扇、冷气扇全劲出清，全场8.8折F6 空调风扇展卖区夏日畅购会F1 C区7/31-8/9， The North Face全场5折F1 C区中庭7/22-8/2，杰克琼斯男装特卖5折楼前中央广场7/30-8/4，红螺、御食园北京特产食品风情节免费停车  即日-12/31每日17：00-22：00免费停车(其他时段，按停车场收费标准收取停车费)当日累计消费满200元即可获得1小时免费停车卡1张，满400元可获得1小时免费停车卡2张，满600元及以上可获得1小时免费停车卡3张；停车卡领取地点：F1总服务台
教育	全方位分析：留港就业门槛逐步降低2009年在招收大陆学生方面有不俗表现的地区是中国香港。据香港特区政府教育局公布的数据显示，赴港的主要以读硕为主，从2000至2001学年，读硕的内地学生有1128人，在2006至2007学年已增长到2781人。据留学中介反映，从2007到2009年，赴港读硕的咨询量增长近一倍。据悉，目前，赴港读硕的内地学生，主要来自广东、北京、上海等城市。事实上，赴港读硕每年竞争都很大，而每年的申请量并无减弱之势。那么，今年赴港读书形势如何？如何才能“突出”申请优势呢？与前几年相比，今年内地毕业生的留港就业前景又如何？形势招生规模增一成，学费涨两成港校今年在内地的招生范围不变，仍为25省。但是，在招生人数上，多数学校均有不同程度的增加，仅香港理工大学、香港浸会大学2010年在内地的招生人数均与去年持平。香港大学2010年将新增园境学文学士和计量金融理学士两个专业，面向内地招生。香港中文大学也将在内地增加“生物医学工程”和“国际商贸及中国企业”专业招收。另外，记者了解到，受人民币汇率及补贴培养成本等因素影响，部分港校今年上调学费。虽然学费上涨，但港校暂时未有发布增加奖学金的相关信息，如港大的奖学金总额仍与去年标准看齐，维持在900万港元；而全额奖学金的金额有相应提高，香港浸会大学全额奖学金为44万港币，香港大学全额奖学金最高将达到50万港币。难点应届生升硕需突相关工作经验由于申请赴港读硕的学生以应届毕业生为主。比起在职人士，应届毕业的申请者雅思(托福)成绩通常较好，准备申请的时间也较充足，但欠缺实践经验则是这部分人群的申请“短板”。 据教育资深顾问洪丽娟介绍，大部分香港大学的商科专业多为管理类的商科专业，要求有工作经验才能申请。应届毕业生成功申请管理类专业的可能性较低，如要报读与商科有关的专业，可报读会计、电子商务专业等。而无论申请哪个专业，为了提高申请成功率，建议应届毕业申请者最好具备“优秀”的出国考试成绩，多积累一些与申请专业相关的实践(工作)经验，并提前规划好申请事宜。与此同时，考生高考英语成绩是获得奖学金的重要条件。香港浸会大学全额奖学金获得者英语成绩须在120分以上，香港大学全额奖学金申请者，高考英语成绩在130分以上才有优势。前景留港就业门槛逐步降低据了解，从2008年开始，香港政府为持有“学生签证”赴港接受教育的内地学生提供“工作”、“从事兼职”的宽松政策，表示凡向香港特区政府入境事务处提出申请的应届内地毕业生，一律可以无条件留港，逗留期限为12个月。在同年，香港政府允许持“学生签证”赴港读书的学生在求学期间打工，在此之前是不允许的。但是，资深顾问谢杭东指出，作为国际金融及贸易中心和经济自由开放的城市，2009年香港难免为全球金融危机所波及。不过，日前政府推出一系列措施，稳定了金融体系，支持中小企业，并为毕业生创造12万个新职位及培训机会，以助渡过难关。在今年港校毕业生就业前景仍值得期待。据《2007－2008年在港内地专才雇主调查年报》(以下简称《雇主年报》)结果显示，无论是否曾用过内地专才，在港雇主均表示最看好内地专才(有香港教育背景)，近六成港资公司把他们作为第一意愿聘请对象；其次是本地人才(有香港教育背景)，仅接受过内地教育的内地人才竞争力相对最弱。这就说明，优秀的内地毕业生留港就业会受到香港雇主的“青睐”。
时政	环保部启动贸易环境逆差核算当我国成为出口贸易大国后，到底付出了多少环境代价？环保部意图通过定量研究给出回答。一项《我国出口贸易的环境逆差影响评价》课题于7月中旬在环保部正式启动。该课题通过评价贸易活动中的环境代价，定量分析我国出口贸易过程中环境逆差的影响。因此，该课题结论有望对未来进出口外贸政策、投资等贸易环节和环境外交政策等奠定技术基础。按规划，该课题于今年年底完成年度分析报告，其中主要针对重点产品和行业进行专门研究，提出核算结果。把脉出口贸易环境代价“简单来说，出口和进口产品带来的环境代价两者间的差异叫环境逆差。”该课题负责人、环保部环境规划院专家於方对记者解释。如果对外贸易对本地的资源环境状况有所改善、产生正面影响，则是资源环境顺差；反之则为环境“逆差”。“出口带走了多少环境容量，进口又带进了多少环境容量。”环保部环境经济政策研究中心夏光向记者解释。这些进出口产品对本地资源环境影响理论上可以进行定量平衡核算。“我们目前只核算出口部分的环境代价。”课题组成员、环保部规划院刘兰翠博士表示，由于进口部分计算量比较大，考虑到本项目的人力、物力和课题时间要求，前期课题范围缩小到“出口”部分，即初始目标先定位于出口贸易的环境代价研究，并针对典型污染产品和大宗类出口行业进行重点剖析研究。为了便于操作和核算，课题组把环境代价范围锁定在几个主要指标上，如二氧化硫、化学需氧量等“十一五”主要污染物排放指标，即出口对这些污染物排放量造成的影响。如果出口贸易中的环境代价得出量化数据，不仅可以为贸易结构调整政策建立技术基础和依据，也“将为商务部的外交谈判提供技术支持。”课题启动会上，商务部欧洲司参赞韩兵表示。鉴于核算环境逆差带来的政策意义，该项目启动会上引来包括商务部等相关政府和学者关注，并提出了具体建议。“为了体现国际视野和前瞻性，应增加碳排放的研究。”商务部欧洲司刘军主任和多位参会者建议，即除上述主要污染物指标，在出口环境考量中要加入“出口造成的碳和汞排放影响”。“鉴于气候变化成为国际重点话题，及碳交易等国际市场活跃，这点应该纳入研究中。”国内较早研究贸易环境逆差问题、环保部WTO环境与贸易工作领导小组专家沈晓悦对记者分析。建议扩大研究范围还不是少数专家。商务部研究院欧洲部主任李钢建议，课题组应对外商投资过程中的环境逆差问题进行研究。“国外投资展现了一个产业转移的过程，这里面可能存在环境代价的转移。”沈晓悦对记者分析，如果这个能核算出结果，可为外贸政策调整提供基础。还有一些更细节的操作问题被参加当日启动会的官员提到。国家统计局国民经济核算司处长施发启建议课题组专家，“研究过程中应在出口贸易与经济增长之间找到平衡点”。同时，作为统计职能部门，他也提醒课题组注意更多实际操作问题，如由于2007年的投入—产出表还在编制过程中，所以目前的研究只能利用2005年的投入—产出表，但我国经济结构调整变化较大，2005年投入—产出表与目前实际情况存在一些差别。“我们将借鉴各方建议，再进一步讨论后，确定最终的研究内容和范围、技术手段。”於方表示。核算难题像核算绿色GDP一样，经济活动带给环境的影响到底如何，对其进行量化，还面临着不小的挑战。“统计口径不一样，核算不一样准确。”沈晓悦分析，如“出口”按其产品的价值量和货币量统计，但污染是一个过程，“静态”的产品不能完全反映“动态”污染过程，即按产品量的多少无法全面反映生产这个产品的污染量。相对这些技术难题，环境代价核算还面临着核算范围难题。针对课题组只核算“出口”部分，暂时搁置“进口”部分核算，潘家华给出了原因：“在进口贸易方面，国外分行业、分地区贸易数据获得存在一定难度。”但完整意义的环境“逆差”是进出口之间的差，显然，课题组未来仍要解决这一难题。“外商投资很难量化，因为有些投资是间接的。”沈晓悦分析，很难把围绕进出口的“贸易”都纳入研究范围。另外，还有一个“范围”难题：影响环境的核算指标没法全部覆盖。即环境作为一个空间广泛的空间领域，有多种生态要素组成，而造成环境问题的污染物也是种类繁多。如果各种污染物都纳入核算中，显然是一个很庞大的工作量。“任何环境经济核算都不可能是完全准确和全面的，只能先行探索。”环保部规划院总工王金南对记者表示。尽管核算还有诸多难点，但已有专家进行了先期尝试。据本报获悉，上述环保部WTO环境与贸易工作领导小组和国务院研究中心专家，已分别核算出了“十五”期间的环境“逆差”。国务院发展研究中心地区司牵头的课题组计算结果是：我国“十五”期间SO污染物排放量中，如果忽略生产结构与贸易结构的差异性，我国“十五”期间每年对外贸易造成的SO2“逆差”约为150万吨占我国每年SO2排放总量的近6%。沈晓悦所在的课题组核算结论是，在“十五”期间，我国SO2高、中污染行业产品的出口约占总出口额的40%，而COD高、中污染行业产品的出口占总出口额的44%。“真正准确的定量很难，更多是定性，为宏观决策提供解决思路。”沈表示，核算环境“逆差”的提出，在于提醒决策者在制定我国外贸、经济增长政策时，要加入环保“阀门”。 记者 王世玲
房产	乐居专访谢强 品味一个文人的地产江湖(组图)    他，怀揣着文艺的理想经历了现实的彷徨，在报界与官场历练之后，毅然弃文从商。适逢我国房地产业飞速发展的年代，他有幸进入关于国计民生、社会财富与社会关注高度集中的行当，成为了这个有点狂躁、浮华的物质主义时代中引领潮流又饱受争议的地产商中的一员。他，就是天津富力城房地产开发有限公司董事长谢强。1月14日16时，谢强独家做客新浪乐居直播间，与新浪乐居北京副主编务名扬畅谈新书《一个文人的地产江湖》，为新浪乐居网友展现一个真实的地产江湖。 以下为访谈实录。     主持人：各位新浪乐居的网友，大家下午好！今天我们十分有幸地请到了天津富力城房地产开发有限公司董事长谢强，与大家分享一本他新出的著作——《一个文人的地产江湖》。接下来，就让我们通过这本书，一起来分享谢总在地产江湖中的所看所想，所做所行。请谢总先跟各位网友打声招呼！       谢强：新浪乐居的网友们，大家好！       主持人：谢总，我很好奇为什么这本书叫《一个文人的地产江湖》？这个书名有什么寓意吗？     谢强：为什么要起这样一个书名，这是当时我和出版社编辑共同探讨出来的。因为一个人从文人转变成商人，他的生命流转、职业变化是非常巨大的，落差也很大。别人会很好奇，你明明是商人，怎么和文人有关系呢？所以，这个书名一是会吸引人的眼球。再有，确实我本身也经历了从文人到商人蜕变的过程。我如何从文人变成了一文一商的结合，在这本书里都有呈现。    原来计划这本书的名字是《再回首 我在地产这10年》，出版社领导通过跟我多次交流以后，认为我有很多文化情节，他们认为这些东西刚好和商业有些碰撞的东西，包括在前面的图片中选用了我的一些书法作用，以及我拉小提琴的场景，这都是些有意的提示，让人觉得又有点矛盾，用这个题目，可能更加能引起读者的兴趣。       主持人：没错，看似一个简单的书名，其实里面蕴含了很多思考在里面。据我所知，您是一个非常成功的文人，著有《鹿饮泉》、《太阳河》、《远方的眼睛》、《远行者的心绪》、《大路朝天》等多本著作。很多网友也比较好奇，您是如何从一个成功的文人转型为一个房地产开发商，而且同样取得了很大的成功？您在这个转型的过程中有哪些有趣的经历，请跟大家分享一下。     谢强：其实从一个文化人到一个商人，他的流转和变化确实是非常大的。过去，我是一个标准的文人，做过记者，在期刊社待过，还是中国作协会员，一直崇尚的就是写作。探究我这种文化情节的形成，是因为陕西那个地方视泥土为文化、砖头为历史，所以人们都比较喜欢文化。    当时我们所处的年代，人们都喜欢在文化上面有所造诣，有所成就。这样我自己也走上了文学之路。我曾从陕西到海南，从海南再到北京。从陕西到海南，实际上是一种生命的流转，它是一种地域的跨越。在海南也有很多故事，椰风、蕉雨、海水、阳光，还有青春、眼泪、爱情。但我认为那些都是平面的，只有从海南到了北京，我进入了另外一个行业，这就是商业。    商业，在过去来讲是“工农兵学商”，商实际上是排在最后。中国的传统文化是不从商的，商人就是无商不奸、无奸不商。但是现在来看是不一样的。所以我从海南到北京，这才是一种真正的生命跨越，就是我从一个文人变成一个商人，这完全是另外一种概念。    你要从事的这个事情不仅仅是你的职业，而是你的全部。所以我觉得既然是进入了商业这一门，就要一个心思去做商业，做什么就要像什么。那时候我就想过，只要进入了商业，文学只有业余时间才会去做。为什么我要入商业？其实文学是源泉，文学就是社会学，你只有自己在社会里面亲历了，你才能把你的积累厚积薄发，才能写出更好的东西。    其实我的最大梦想就是文学。我记得《教父》里面有句台词，说“金钱使人头脑清晰，没有什么比商业更能调动人的创造性和想象性”。我觉得这句话很经典。这样去从事商业，以后才会有更丰富的创造。但是文学毕竟还是一个根源。    还有一点，商业并不能泯灭我对文学的理想。如果你是文人，只要你这种情怀不变，你就可以从商，可以从政。但是你内心的那种人文关怀将是永恒的。       主持人：在您从文人向商人的转型过程中，有没有感到很痛苦的阶段？       谢强：开始的阶段非常痛苦。你既要做好你的工作，每天要洽谈土地，管理公司，还要遇到很多人。你没有坐下来，非常静静地去思考问题的机会。古时候的文人有“采菊东篱下，悠然见南山”的淡定，现在则是一个纷纷扰扰的世界。但这些琐碎的问题，你必须要面对。    实际上从文人变成一个商人，这是个痛苦的过程。虽然痛苦，但我认为它是一种必须要经历的阶段。你从商以后，你才知道商人是非常务实的。务实是什么？现在这些文化里面有一个很重要的趋势，你看很多作家写的东西，问津的人比较少；反而那些描写时尚，和现代社会接触比较紧密的作品反而非常火爆，也就是“快餐式”的。因为现在人们都讲究务实，经济发展是人们最关注的问题。    商人这个群体是过去人们所不齿的，现在却成为了这个社会的主流群体。商业文化是一种很主流的文化，你作为作家，要写商业，写生活，把它融合起来才有人看。那种纯文学的东西往往很少有人问津。    现在像陈忠实、贾平凹、莫言这样的作家还是有的，但是少数。当我自己决定要走商人这条路的时候，我就是要从事一个我力所能及的商业，而且在这里我可以充实很多东西，使我的文学更丰富，将来更有成就。基于这种思想我进入商界。做地产是我的职业，文学是我的梦想。我要评论
时政	中国中东问题特使：解决巴以问题需着眼长远新华网北京1月20日电 (记者孙奕、贾楠)中国中东问题特使孙必干20日在外交部为中外记者和驻华使馆新闻官举行吹风会，介绍出访中东情况。孙必干说，此次访问最突出的感受是战火无情，无辜平民是最大的受害者，对加沙局势的发展深感忧虑和痛心。中东地区人民饱受战乱之苦，不能再承受更多的眼泪和鲜血了。孙必干表示，巴以问题十分复杂，推动解决这一问题，既要针对眼前局势实现加沙停火，也要着眼长远，从根源上寻找解决问题的办法，标本兼治。只有统筹兼顾、综合治理，才能为巴勒斯坦问题得到全面、公正和持久的解决创造良好的外部条件。他说，有关各方都必须承担起责任，为维持停火和缓和人道主义危机尽最大努力。尽快恢复巴以和谈，争取早日实现巴勒斯坦独立建国，巴以双方和平共处，是避免此类冲突再次爆发的根本途径。他表示，实现上述目标的必要条件是国际社会承担起责任，以更积极的态度推动中东和平进程。一段时间以来，围绕解决加沙冲突问题的外交活动十分活跃，实现停火可以说是国际社会共同努力的结果。孙必干指出，中方将为中东和平继续努力。中国作为联合国安理会五个常任理事国之一，一贯关注该地区的和平与发展，自加沙冲突爆发以来，中方一直在为缓和局势做各方工作，并为缓解人道主义危机而努力。访问过程中，各方介绍了有关情况和看法，积极评价中方提出的五点主张及为缓解加沙局势所作的努力，赞赏中方在中东和平进程中所发挥的积极作用。中方还在最快的时间内向巴勒斯坦民族权力机构提供了100万美元紧急人道主义援助。下一步，中方将密切关注形势发展，继续以不同方式劝和促谈，并考虑继续向巴方提供力所能及的人道主义援助。
游戏	分析：手机网游还要等多久？(图) 在许多业内人士看来，手机游戏产业一直处于含苞待放的时期，拥有广大的潜在用户群、消费意愿广是这个产业的优势。同时，过高的手机上网流量费使得手机上网人群太少，单机游戏盗版严重，网游开发运营成本过高，也成为了阻碍其发展的瓶颈。单机游戏盗版严重 利益分配不合理许多开发公司都认为，单机游戏应该是最适合手机娱乐模式的。但是盗版问题不解决，如今这样惨淡的现状就无法得到彻底的改善。同时，开发商与运营商的利益分配不合理、开发商收益过少，也抑制了手机游戏的发展。北京随手互动总经理张黎利这样说道：“盗版，毁掉了中国影视业，毁掉了PC单机游戏业，也毁掉了手机单机游戏业。我做手机游戏，是因为我喜欢玩儿游戏，其实我最想做的是视频游戏，但是因为盗版在中国根本不可能做。所以我只能做网游，因为这个可以防盗版。虽然作为一个游戏爱好者，我这么多年来是一个盗版游戏的受益者，但是当我真正从事这个行业的时候，盗版其实毁了很多游戏人的梦想，我只好去接受现实。”张黎利也希望，随着国家的法制越来越健全，运营商也可以跟主管部门适当地加强一点对于这个行业的监督与管理。他说：“我们争取把手机游戏做成一个创意行业。我一直希望有人在做，我非常希望盗版的问题在中国能解决，不能全体解决，能不能在某一个细分领域尝试一下，这是我们这个行业一直在倡导的事。”对于开发商与运营商的利益分配不合理、开发商收益过少的现象，张黎利详细介绍说：“如果有100块钱的利润，运营商会拿去15%至30%，增值服务商会拿走30%甚至更多，那么给开发商剩下的也只有30%了。面对如此小的收益，很多开发公司都停止了研发，转向其他领域。”手机网游开发成本高 运营难度大“手机网游是非常难做的，因为它的门槛太高了。”张黎利叹气道，“由于手机终端的屏幕不同、操作系统多样，要求所开发的手机网游产品适配到各种机型。终端标准不统一为手机游戏的研发和运营制造了很大困难，成本也是非常大”。从研发的角度来看，在手机领域里操作系统是不统一的，硬件也是千差万别的。张黎利介绍说：“不同品牌的手机有不同的操作系统，性能也大不相同，我们研发的手机游戏最多要与700多种终端手机相匹配，难度之大、成本之高可想而知。”他接着说：“我们刚开始做手机网游的时候，分辨率是128×128的，现在最大有320×640的，分辨率差了20倍。在这个环境下，我们要做游戏的话，很难给用户最好的产品体验。在手机网游中这个问题的处理比较麻烦，比如说我设计一个地图，要走16个屏幕才能走到一个出口，根据分辨率不同，走过的屏幕数量也是不同的，不同的机型如果用同样的地图给用户的体验就不一样。但网络游戏的地图一定要所有用户都一样，所以这个使我们很头痛。”此外记者还了解到，自2007年以后，终端型号多的问题尤其明显。再加上色彩、操作性等不足，导致用户体验差。许多手机没有游戏的支持功能，许多手机游戏支持机型受限，不同机型的用户进行同一款手机网游所感受到的游戏效果是完全不同的，而这些也就成为了手机网游发展的重要瓶颈。流量费过高 上网人数少截至目前，我国手机的使用量已突破5.5亿。虽然国内手机用户数量众多，但真正使用手机上网并进行娱乐行为的仍只占少数。与PC网游相比，手机网游高额的流量费也在一定程度上将部分用户隔在了手机游戏的大门之外。对此，张黎利说道：“这个行业之所以发展不起来，一个很重要的因素就是流量费太高。3G对所有无线行业都是一个重大利好，中国 移动2009年1月把流量费下调了2/3。这个主要是潜在的竞争带来运营商心态的不断变化，不断地降低流量费。但是对手机来讲，还有很多的制约因素，开发商的因素就是很大的制约因素。但对游戏而言，最终追求的还是游戏的体验。运营商把资费下调，将带来用户飞速增长。”“再有一个就是支付渠道。盛大公司把网游的支付系统都做起来，大家都会受益。但是在移动领域是不好做的。这些都是很大的制约因素，3G牌照的发放对我们手机网游是很大的利好，但是还有很多的制约因素，手机网游今年不会爆发。”张黎利这样说道。市场前景很好 发展任务艰巨由此看来，手机网游产业只有充分整合产业链各个环节的资源，才能建立产品开发、收费、推广及运营管理的全套功能服务。中国是世界上最大的手机消费国，5.5亿的手机用户也为手机游戏产业的发展带来了广阔的受众基础。手机游戏最大的优势就在于它能够随时随地进行游戏，不受时间和空间的限制。张黎利告诉记者：“3G时代的临近，手机上网的进一步普及，资费的进一步下调，尝试使用手机进行娱乐互动的人们也会逐渐增加。同时，随着中国的移动支付系统成熟，盈利模式也逐渐清晰，我们有理由相信手机今后会在人们的互联网娱乐生活中占据更加重要的位置。不过这种状况不会很快就呈现在人们面前。在准备迎接手机网游阳光之前要先经历寒冷的冬天，机型适配问题以及手机硬件的限制仍然存在。”同时他还表示，“手机网游业务的爆发一定会到来，从2005年开始就有人说是一个临界点，我看到很多公司‘死掉’了，很多项目被‘砍掉’。一个行业真正发展是要踏踏实实做事，尤其在PC网游本身发展比较好的时候，大家没有必要太冒险。都说手机网游的春天要来了，而且每年都说，我觉得这个是自己安慰自己的说法。但是本人是非常乐观的，我相信手机网游一定会到来”。商报记者 武杉/文 王晓莹/图在许多业内人士看来，手机游戏产业一直处于含苞待放的时期，拥有广大的潜在用户群、消费意愿广是这个产业的优势。同时，过高的手机上网流量费使得手机上网人群太少，单机游戏盗版严重，网游开发运营成本过高，也成为了阻碍其发展的瓶颈。单机游戏盗版严重 利益分配不合理许多开发公司都认为，单机游戏应该是最适合手机娱乐模式的。但是盗版问题不解决，如今这样惨淡的现状就无法得到彻底的改善。同时，开发商与运营商的利益分配不合理、开发商收益过少，也抑制了手机游戏的发展。北京随手互动总经理张黎利这样说道：“盗版，毁掉了中国影视业，毁掉了PC单机游戏业，也毁掉了手机单机游戏业。我做手机游戏，是因为我喜欢玩儿游戏，其实我最想做的是视频游戏，但是因为盗版在中国根本不可能做。所以我只能做网游，因为这个可以防盗版。虽然作为一个游戏爱好者，我这么多年来是一个盗版游戏的受益者，但是当我真正从事这个行业的时候，盗版其实毁了很多游戏人的梦想，我只好去接受现实。”张黎利也希望，随着国家的法制越来越健全，运营商也可以跟主管部门适当地加强一点对于这个行业的监督与管理。他说：“我们争取把手机游戏做成一个创意行业。我一直希望有人在做，我非常希望盗版的问题在中国能解决，不能全体解决，能不能在某一个细分领域尝试一下，这是我们这个行业一直在倡导的事。”对于开发商与运营商的利益分配不合理、开发商收益过少的现象，张黎利详细介绍说：“如果有100块钱的利润，运营商会拿去15%至30%，增值服务商会拿走30%甚至更多，那么给开发商剩下的也只有30%了。面对如此小的收益，很多开发公司都停止了研发，转向其他领域。”手机网游开发成本高 运营难度大“手机网游是非常难做的，因为它的门槛太高了。”张黎利叹气道，“由于手机终端的屏幕不同、操作系统多样，要求所开发的手机网游产品适配到各种机型。终端标准不统一为手机游戏的研发和运营制造了很大困难，成本也是非常大”。从研发的角度来看，在手机领域里操作系统是不统一的，硬件也是千差万别的。张黎利介绍说：“不同品牌的手机有不同的操作系统，性能也大不相同，我们研发的手机游戏最多要与700多种终端手机相匹配，难度之大、成本之高可想而知。”他接着说：“我们刚开始做手机网游的时候，分辨率是128×128的，现在最大有320×640的，分辨率差了20倍。在这个环境下，我们要做游戏的话，很难给用户最好的产品体验。在手机网游中这个问题的处理比较麻烦，比如说我设计一个地图，要走16个屏幕才能走到一个出口，根据分辨率不同，走过的屏幕数量也是不同的，不同的机型如果用同样的地图给用户的体验就不一样。但网络游戏的地图一定要所有用户都一样，所以这个使我们很头痛。”此外记者还了解到，自2007年以后，终端型号多的问题尤其明显。再加上色彩、操作性等不足，导致用户体验差。许多手机没有游戏的支持功能，许多手机游戏支持机型受限，不同机型的用户进行同一款手机网游所感受到的游戏效果是完全不同的，而这些也就成为了手机网游发展的重要瓶颈。流量费过高 上网人数少截至目前，我国手机的使用量已突破5.5亿。虽然国内手机用户数量众多，但真正使用手机上网并进行娱乐行为的仍只占少数。与PC网游相比，手机网游高额的流量费也在一定程度上将部分用户隔在了手机游戏的大门之外。对此，张黎利说道：“这个行业之所以发展不起来，一个很重要的因素就是流量费太高。3G对所有无线行业都是一个重大利好，中国 移动2009年1月把流量费下调了2/3。这个主要是潜在的竞争带来运营商心态的不断变化，不断地降低流量费。但是对手机来讲，还有很多的制约因素，开发商的因素就是很大的制约因素。但对游戏而言，最终追求的还是游戏的体验。运营商把资费下调，将带来用户飞速增长。”“再有一个就是支付渠道。盛大公司把网游的支付系统都做起来，大家都会受益。但是在移动领域是不好做的。这些都是很大的制约因素，3G牌照的发放对我们手机网游是很大的利好，但是还有很多的制约因素，手机网游今年不会爆发。”张黎利这样说道。市场前景很好 发展任务艰巨由此看来，手机网游产业只有充分整合产业链各个环节的资源，才能建立产品开发、收费、推广及运营管理的全套功能服务。中国是世界上最大的手机消费国，5.5亿的手机用户也为手机游戏产业的发展带来了广阔的受众基础。手机游戏最大的优势就在于它能够随时随地进行游戏，不受时间和空间的限制。张黎利告诉记者：“3G时代的临近，手机上网的进一步普及，资费的进一步下调，尝试使用手机进行娱乐互动的人们也会逐渐增加。同时，随着中国的移动支付系统成熟，盈利模式也逐渐清晰，我们有理由相信手机今后会在人们的互联网娱乐生活中占据更加重要的位置。不过这种状况不会很快就呈现在人们面前。在准备迎接手机网游阳光之前要先经历寒冷的冬天，机型适配问题以及手机硬件的限制仍然存在。”同时他还表示，“手机网游业务的爆发一定会到来，从2005年开始就有人说是一个临界点，我看到很多公司‘死掉’了，很多项目被‘砍掉’。一个行业真正发展是要踏踏实实做事，尤其在PC网游本身发展比较好的时候，大家没有必要太冒险。都说手机网游的春天要来了，而且每年都说，我觉得这个是自己安慰自己的说法。但是本人是非常乐观的，我相信手机网游一定会到来”。商报记者 武杉/文 王晓莹/图
体育	里基戴维斯与江苏正式解约 隐瞒伤情脚踝里有钢钉莱特签约了，戴维斯要走人了！昨天上午，南钢俱乐部向戴维斯摊牌，并正式与之解除了工作合同。戴维斯事实上已经感觉到了这个结局，他带着女友在南京市区租了一套公寓，准备玩几天再走。隐瞒伤情脚踝里有钢钉曾经的骑士老大，为啥到了南钢之后就成了“打铁男”呢，这个问题一直让江苏球迷百思不得其解。终于，一次意外的身体检查发现了惊天秘密——原来戴维斯左脚脚踝里还嵌着一根钢钉。事实上，如果不是主场打青岛那场比赛戴维斯受伤，他还能隐瞒着这个惊天秘密。“那天比赛戴维斯扭伤了脖子，夜里觉也没有睡好。第二天我们就带他去医院做了全身的CT检查，检查发现他左脚脚踝里有一根钢钉。”俱乐部工作人员介绍说。在联赛开始前，南钢选援组去美国选外援，经纪人推荐了里基·戴维斯，并保证他没有伤病，而且不接受试训。当时好外援也很难找，选援组就签下了他。“以后超过30岁的所谓大牌，我们肯定不要了。而且以后还要进行严格的身体检查。”俱乐部总经理王敏表示。“脚踝打上钢钉，说明他的脚踝曾经骨折或者骨裂过，这么重的伤让他的跑跳能力都会受到影响的。”南钢队医介绍说。恩爱有加女友天天做饭球场失意，但戴维斯情场很得意。他的女友一直在南京陪伴着他，并每天给他做饭吃。“戴维斯从来不到餐厅吃饭，一开始我们还以为他叫外卖呢。但有一次看到他女友给他从超市里买东西回来，我们才知道他们自己烧饭。”一名队友打趣道。戴维斯每天的伙食也很简单，就是煎牛排加上一些蔬菜，放上酱料。不过，莫伊索就没有口福了，因为戴维斯两口子从来不喊他吃饭，“老外有自己的领地观念，不喜欢别人参与进来。这是观念问题。”俱乐部总经理王敏介绍说。据了解，莫伊索有时候让南钢宾馆给他弄点牛排，炒点蛋炒饭，有时候就在房间叫点肯德基或者麦当劳外卖。不过新外援莱特适应能力就强了很多，昨天俱乐部做东，请莱特在南钢宾馆就餐。牛肉粉丝和烧鸡公，莱特都是大快朵颐，他甚至还一口气吃下了几块剁椒皮蛋。有意思的是，他还学会了用筷子，甚至能用筷子夹起一两颗花生米。解除合同玩两天再走“我们已经正式与戴维斯解约了，这就是职业体育，不存在亏欠不亏欠的问题。”南钢俱乐部负责人告诉记者。不过，这两天戴维斯还不准备走。据了解，他在市区租了一套小公寓，准备陪女友在南京转转。“以前一直在宾馆，没时间出去玩，这下可以到处走走了。”戴维斯说道。此次双方属于和平分手，在解约之前，南钢俱乐部也与其中方经纪人做出了大量的沟通，由于戴维斯签订的是非保障性合同，根据和平分手的原则，南钢适当做出了一点补偿。快报记者 沈忱大唐挂水莱特等待昨天，南钢队搭乘上午8点的飞机赶到广州。今晚，南钢队将在中山挑战广东宏远队。南钢新援莱特则是搭乘昨晚8点的飞机赶赴客场，目前莱特是否出场还没有说法。影响莱特上场的原因还是一纸澄清信，“这两天国际篮联一直在休息，今天夜里我们会一直与中国篮协以及国际篮联联系的。希望明天比赛开始前，能够收到澄清信。”留在南京操办主场事宜的俱乐部总经理王敏昨天介绍说。不过，南钢这场比赛之前也收到了坏消息，昨天抵达赛地之后，唐正东就感到不舒服。结果到了医院一检查，大唐发烧了，昨天大唐在医院挂水。“能不能上场还不能确定，明天这场比赛不打好啊。外援刚来，易立又不能打。”电话里，徐强一声长叹。快报记者 沈忱
游戏	官方否认《古墓丽影9毁灭》发售传言之前有消息称《古墓丽影9》将会在2011年的圣诞节推出，并将《古墓丽影9：毁灭》(Tomb Raider: Downfall)作为新作的标题，而这个来源不详的消息立即被Crystal Dynamics否认：Crystal Dynamics之前一直在制作一款尚未公布的Xbox 360和PS3游戏，该项目《DOWNFALL: SAN FRANSISCO》于2008年被Eidos终止，而该标题也只是2007年注册。据官方人员透露，虽然此次否认了《古墓丽影9》，但Crystal Dynamics依旧在为《古墓丽影9》工作，而《劳拉与光之守护者》将会在2010年夏季发售。
房产	北京限价房出租惹争议 租户笑称老板后台很硬“您要不要装修房子。” 7月18日，一来到北京首个入住的限价房小区瑞旗家园，便感受到这里装修公司招揽顾客的“热情”。刚刚交付半个月，瑞旗家园靠近小区大门的8号楼一层，几乎全部被装修公司租用作办公室。 “我们粗略统计，目前进驻小区的公司共有39家。”瑞旗家园小区物业公司经理王金梅告诉记者 。 装修公司进驻刚刚交付的小区，这一在别的小区看似正常的现象，在瑞旗家园却引起轩然大波。由于该小区是限价房小区，带有保障性质的限价商品房能否出租作商用，成为争议的焦点。 短期出租为主 “房东”呼吁理解“我们和房东说好了，两个月后搬走，帮他装修，免人工费。”天成佳美装修公司的设计师方先生认为，装修公司进入限价房小区，能实现“商家和住户共赢”。 “这儿的住户大都是工薪阶层的，很多人请不起装修公司，现在靠短暂的出租房子，两个月就能赚到大部分装修费用。” 作为房东，吴先生将自己的两居室以每月4000元的价格出租给一家装修公司。他认为，目前大多数住户还未入住小区，所以短期出租给商户，并不会给小区居民生活带来干扰。“还能为我自己节省装修费，何乐而不为呢？” 在瑞旗家园小区论坛上，“房东”们纷纷跟帖表示同意。住户张先生认为短租行为和政府实施限价房政策的初衷相合：“政府卖给我们限价房，就是要减轻我们的购房负担。房子提前交付了，我们暂时还不住，短租出去也是要减轻负担，本质上是一样的。” “在任何刚交付的小区都会有这种现象。限价房也是商品房，不应该有限制。”一位建材公司经理认为。 虽然大多数公司表示3个月内就会搬出小区，但是记者仍然发现有些商户正在准备长期租用。一家装修公司甚至在其租用的房间里开了一个小卖部，营业员笑着说：“我们老板后台硬，租到明年1月份。” 违情不违法 政策需探讨 随着装修公司数量增加，为了抢生意而“拉客”的行为引起住户的反感。住7号楼的赵先生表示，“如果长期在这儿做生意，我们肯定不答应，那样影响正常的生活秩序。” “装修公司太多，对小区环境的破坏很大。”王金梅认为，限价房出租会造成消极的社会影响，“但我们物业不能阻止住户出租，这不在我们工作范围内。” 一些住户坚决反对限价房出租，8号楼的刘小姐向记者表示：“限价房也是享受了政府优惠的保障性住房，怎么能成为赚钱的工具呢？这对没有选上房的人非常不公平。” 专家认为，现行的《北京市限价商品住房管理规定》，并没有明确规定限价房不能用于出租，所以瑞旗家园事件不违法，但“伤害普通老百姓的感情”。 “限价房的本意是满足城市‘夹心层’的住房需求，在当前资源比较紧张的情况下，把限价房商用，不仅是资源浪费，而且会造成恶劣的社会影响，不利于社会公平的实现。”专家表示，政府应该完善相关法规，促使限价房切实发挥解决“夹心层”住房困难的作用。 我要评论
科技	太阳爆发5年来最强耀斑 释放一百亿吨高能粒子新浪科技讯 北京时间8月11日消息，昨天太阳发生了一次强度罕见的耀斑爆发，事实上这是5年来最强的一次。这次爆发将100亿吨高能粒子抛入太空，并以每小时超过500万英里(约合805万公里)的速度运动。不过幸运的是科学家们监测发现本次爆发物质的喷射并非正对地球，因此它不会对地球上的卫星和通讯系统形成太大的干扰。设在科罗拉多州的美国国家太空环境预报中心表示已经接到来自亚洲国家的短暂短波通讯干扰报告，但是除此之外没有更多损害的报道。该中心的乔·昆切丝(Joe Kunches)博士说：“我们很幸运，太阳本次爆发并未正对地球，因此我们不会受到很大影响。”这里展示一张美国宇航局太阳动力学天文台(SDO)在极紫外131埃波段拍摄的图像。太阳目前正在由平静期向活跃期变化。科学家们表示在未来3~5年内这样的爆发次数将有所上升。上一次这样剧烈的爆发发生在2006年12月。科学家们警告说，剧烈的太阳风暴将有可能会对人类某些设施产生严重影响，预计太阳将在2013年前后进入活跃期。美国海洋和大气管理局(NOAA)助理秘书凯瑟琳·萨莉万(Kathryn Sullivan)表示太阳风暴可能会对一些关键性设施，如卫星通讯设施，导航体系以及电力系统造成严重损害。太阳风暴产生的高能粒子还可能造成计算机电子系统的暂时性或永久性损害。萨莉万本身曾在美国宇航局担任宇航员，在1984年她成为首位进行太空行走的女性。今年年初，她在联合国日内瓦气候会议上表示：“问题并不在于大规模太阳风暴是否会袭击地球，而是这样的风暴何时会袭击地球。”而萨莉万并非仅有的一位对太阳风暴的潜在影响提出警告的专家。今年2月份，天文学家警告称，由于现代社会越来越依赖各种高新科技，在这样的太阳风暴面前，我们的世界正变得比历史上任何时期都更加脆弱。全世界都应该行动起来，做好准备去应对一次全球性的“卡特里娜飓风”灾难。一次大型的太阳爆发将有可能将大量带电高能粒子射向地球，损害全球的卫星系统，从而连带造成计算机系统，航空，导航和电话系统故障和破坏。如果太阳风暴足够剧烈，它甚至可以迫使股票交易中断并造成持续数周甚至数月的大规模停电。目前，发生这些事件的可能性正在上升，因为太阳正逐渐趋于活跃，这是其11~12年的活动周期决定的。今年2月份，世界就已经初尝了太阳风暴的厉害。当时一场剧烈的太阳爆发引发大规模带电粒子抛射，地球高纬度地区出现明显的极光，并在一些地区造成通讯中断。那么什么事太阳风暴呢？简单来说太阳风暴就是太阳表面发生的爆炸。这样的爆炸瞬间产生剧烈的X射线和紫外辐射，它们具有极高的能量，能干扰无线电信号并对卫星电子系统造成破坏。在辐射爆发过后大约10~20分钟，紧接着会发生高能粒子爆发，这将对卫星系统造成更大的危害。爆发发生大约15~30小时后，高能粒子流抵达地球，冲击地球磁场和大气，引发炫目的极光。这些等离子体流除了形成极光效应，还会在电线电缆中触发感应电流。大约每11年，太阳会经历一个活动高峰期。上一次太阳活动高峰发生在2001年。而最近的一次平静期间，太阳显得出奇的平静。不过太阳风暴绝不是什么新鲜事。事实上早在1859年，英国天文学家理查德·卡灵顿(Richard Carrington)便记录到了第一次剧烈的太阳耀斑事件。而最近数十年间，太阳风暴也时有发生。1972年发生的一次太阳耀斑就曾导致美国中西部伊利诺伊州的远程电话通讯中断。另一个案例是在1989 年，太阳风暴引发的地磁暴导致供电系统故障，最后导致加拿大魁北克省的大规模停电事故。(晨风)
家居	住宅应具有舒适的生活空间(图)处女座男人附近最好有散步小径，或有条件建造庭院，最好选择郊外视野开阔、便于散步、远离繁华街道的地区。住宅应具有舒适的生活空间，并散发着艺术美感，同时水电供应良好。处女座女性适合幽静雅致、不染尘埃的住宅，应具备宽敞的客厅和厨房，最好有自己的单独房间。以远离繁华市区为宜，最好坐落在江边或绿树成荫之处，应当能够保护个人隐私。门窗朝西北偏西方或西南偏南方较吉利，庸俗的风格不利于你的精神健康。
财经	明年信用产品或将唱债市主角⊙本报记者 秦媛娜 新华社记者 徐寿松 王宇 有关统计显示，2008年债券市场共发行了2548.8亿元企业债、288亿元公司债、710.05亿元可转债、1560亿元中期票据和4338.5亿元的短期融资券，累计规模为9355.45亿元。债券市场为大大小小的企业提供如此巨量的融资规模，是前所未有的。有市场人士分析，2009年将是企业债券类产品唱主角的一年。但是在欣欣向荣的同时，也需要投资者特别注意防范信用风险。企业债券大发展12月13日，国务院办公厅发布“金融30条”，多项内容涉及债市发展。其中包括“扩大债券发行规模，积极发展企业债、公司债、短期融资券和中期票据等债务融资工具”。如此明确和直接的政策表述显然意味着信用类债券将有极大的发展空间，更为重要的是，“金融30条”还指出要推进上市商业银行进入交易所债券市场试点，这可以理解为，银行资金的引入将带来更多的需求，相应地交易所的信用产品供给也会增加，供需两旺，信用产品大发展并非天方夜谭。也正是受到这种利好预期的刺激，上证企债指数自12月初以来就单边拉升，并屡创新高，涨幅是同期国债指数的两倍还多。申银万国证券的分析师张睿认为，2009年企业债券的规模将继续扩张，因为在经济下滑周期中，费用管理成为企业重中之重，“大型优质央企用公司债券替代银行贷款的动力增强，资金链压力大的企业对中期流动资金需求仍较大；部分大型企业亦有可能通过债券融资进行购并”。规模扩张、投资机会增加，这也是市场公认的观点，国信证券分析师皮敏认为，在2009年整体的低利率环境下，可转债和信用债将是获得超额收益的最好机会，且需要投资者精耕细作、自下而上的挖掘。张睿还表示，债券的供给结构会出现转变，基础设施中长期债券供给将大幅增加，包括铁道债、交通运输类债券、电网债等，在中长期供给规模中占比预计超过40%；同时，地方政府投资支出加大的同时，城投类债券规模继续快速增长，不排除市政债试点推出的可能。警惕信用风险但是在供需两旺的同时，也特别需要关注信用风险，这在2008年已经初露端倪。最早在10月底时，银行间债券市场上有中国铝业等公司的几只债券因为各种原因而推迟发行，开始让市场感到一丝不妙。到了10月23日，在上海证券交易所挂牌交易的一只由江西铜业股份有限公司发行的可交换债券被投资者抛售，盘中最大出现了接近10%的跌幅，尽管收盘有所回弹，但是跌幅也达6.9%。如此剧烈的波动在债券市场上鲜有出现，有分析人士称，这可能与市场盛传江铜在期货交易中遭受巨大损失有关。在此之后，市场恐慌情绪进一步升级，引发了企业债券的整体表现不佳，特别是上海证券交易所市场，公司债大面积下跌。众多金融机构在报告中都分析认为，对于未来经济形势和企业盈利能力的担忧是这次市场暴跌的重要原因。安信证券的报告认为，考虑到未来宏观经济数据继续向较差的方向发展，预计信用债券的利差还会呈现扩大的趋势，尤其是那些低等级、无担保的信用债。值得注意的是，目前沪深两地交易所上市的20只公司债中，有9只共计190亿元债券的发行企业被分析师公开列入回避行业，占市场总存量的近五成。而相比于银行间债市以机构投资者为主的格局，交易所债券包括众多个人投资者，他们的风险辨别意识、承受能力较差。虽然在我国的债券市场尚未出现过债券无法如期兑付的情况，但在2006年出现的“福禧事件”也曾为市场敲响过信用风险警钟。业内人士建议，从政策层面来看，一旦真的有企业出现不能偿付的困难，必须要有相应的处理机制，防止危机的扩散反过来对企业的经营、经济的发展产生负面影响。而作为市场投资者，在被企业债券高额收益吸引的同时，也必须做好信用分析、发债企业行业选择、内部风险控制的工作，把好自己的钱袋子，成功分享企业债券大发展的果实。 
体育	60年全明星之1985：乔丹处子亮相 火箭巨塔摘MVP新浪体育讯1985年全明星赛在印第安纳波利斯举办，总共有43146名球迷到场，再次刷新了NBA纪录。这个赛季，伟大的迈克尔-乔丹驾临NBA,乔丹在他的菜鸟赛季场均得到28.2分6.5个篮板5.9次助攻2.4次抢断，全部位列全队第一。球迷喜欢乔丹，他和托马斯一起首发东部后场，前锋线则由J博士和拉里-伯德，中锋则是摩西-马龙。西部队的首发则是魔术师，乔治-格文、拉尔夫-桑普森、阿德里安-丹特利和贾巴尔。乔丹还参加了1985年的扣篮大赛，这次扣篮大赛中，除他之外，还有多米尼克-威尔金斯、J博士，德雷克斯勒和上届扣篮冠军拉里-南希，半决赛中，乔丹和威尔金斯淘汰了1984年扣篮赛的冠亚军南希和J博士，携手晋级决赛。决赛中尽管乔丹也扣出50分的高分，但他在第二扣失误，最终122-134输给威尔金斯，无缘扣篮冠军。由于乔丹在常规赛太过招风，很多老球星们开始抱怨这位矛头小伙得到太多裁判哨，球迷对他的疯狂更让其他人费解，甚至暗自不爽。因此1985年全明星赛才出现了尴尬一幕，以托马斯、魔术师等人为首的老牌球星孤立乔丹：进攻端不给球权，防守端刻意让乔丹出糗。结果乔丹22分钟内9投2中只得到7分6个篮板。大概东部队忙于内讧，让西部队乘机反攻，在下半场奠定胜局，以140-129击败东部队，在连遭5连败后，西部队首次在全明星周末击败东部队。来自火箭队的拉尔夫-桑普森15投10中得到24分10个篮板，魔术师21分15助攻，乔治-格文23分。东部队中，托马斯22分，伯德21分。MVP最终由桑普森拿到。(木瓜丁)
娱乐	左小青亮相东京 与日本顶级设计师亲密接触(图)新浪娱乐讯 活跃在电视剧荧屏的青年演员左小青( blog)近日受邀来到日本东京,为著名导演张之亮《车票》入围亚洲电影展宣传造势。作为该电影的女主角，左小青不仅得到导演的大力赞赏，其清丽，浪漫的气质也受到日本本土的顶级设计师桂由美的亲睐。今日上午，左小青一身经典黑色短裙搭配白色纱巾，拜会了日本享誉盛名的顶级设计师桂由美，其间和桂由美亲切交谈并合影留念。桂由美也亲自在其杂志刊上为左小青题字，寄语祈福。当左小青谈到从影之前也是前国家的花样体操运动员，和即将穿上桂由美婚纱的杨威(blog)杨云(blog)夫妇是旧相识，桂有美深感投缘和惊喜，并像老人家关心晚辈一样，亲切询问左小青的婚恋状况，并欣然邀请左小青小姐参加她的品牌在中国大型展示秀活动。并期待左小青在“重要时刻”能穿上桂由美的婚纱，见证女人一生中最美一刻。文：麦 
房产	城市新区商业综合体发展模式研讨会时间：2009年11月26日地点：沧州迎宾馆 主持人：尊敬的各位专家、同志们，今天我们在此举行城市新区商业综合体发展模式研讨会。这种商业综合体的发展模式，对我们沧州市来讲，应该说是一个全新的事物，对我们城市商贸业的发展，是一个新理念、新概念。相信通过我们今天个各位专家、各位知名企业老总的演讲，对我们沧州市的商贸服务业的发展，对我们各级的领导来讲，应该说在创新理念、解放思想、更新观念、创新思路、创新举措等等方面，会很有意义。尤其是对明年的谋划乃至今后谋划各县市区的商贸服务业会有一个极大的帮助和推动作用。我们这次研讨会主办单位是商务部流通产业促进中心、沧州市人民政府，承办单位是沧州市运河区人民政府，豪布斯卡投资管理公司，沧州市泰兴物流产业投资开发有限公司。今天，莅临我们这次研讨会的有关专家和知名企业的老总有：中国人民大学博士生导师黄国雄教授。豪布斯卡城市综合体研究院胡冰院长。北京华贸中心徐静涛副总经理。中关村购物广场段涛总经理。北京易初莲花田晓光副总经理。参加我们今天这个研讨会的沧州市的有关领导和部门的同志有：沧州市人民政府副市长宋有洪同志。运河区区长闫继红同志。还有我们各县市区主管商贸服务业的县市区长，商务局局长，市商务局、发改委、财政局、规划局、国土局等15个部门的分管领导。运河区10几个部门的领导和乡镇办事处的主要领导同志。特别值得一提的是今天我们还邀请了人民日报、经济日报、华夏日报、人民网、新浪网、网易、河北电视台等20多家的新闻媒体的记者，出席我们今天这个研讨会。现在让我们以热烈的掌声，对各位专家、各位知名企业的老总及新闻媒体的记者出席我们这个研讨会，表示热烈欢迎！下面，我们有请商务部流通产业促进中心徐敏副主任致词并主持今天的研讨会。徐敏徐敏：尊敬的宋市长、各位来宾、各位专家，大家早上好！非常高兴我们商务部的流促中心和沧州市人民政府一起举办这个研讨会，这也是一个非常难得的机会，我也是第一次来沧州，从读书的时候知道水浒传里，沧州是一个非常荒凉的地方。刚才主持人介绍了来宾，我再补充介绍一下我们请到王金仓处长，他负责整个河北的商业网点规划和建设。我今天做一个简单的致词，商务部的流促中心是商务部的直属事业单位，专门负责内贸流通工作的促进和推动，尤其加强和地方政府的工作联系，为行业企业提供服务。这个研讨会我们也多次跟沧州市政府的相关部门进行沟通，今天特别是宋市长亲自来，还有各地方区县的局长、领导来，这是给我们商业一个很重大的支持，大家很信任我们。所以我也特别希望，昨天也跟几位专家讲了，趁着机会我们更多的把商业的情况和大家沟通，请大家关心、理解和支持商业。也就是说商业发展得越好，我们的城市越好。下面讲三点意见：第一、商业是城市发展的基础。这一点可能很多人都知道，但是我给大家补充这么几个概念，为什么说商业是城市发展的基础？从我们中国的城市，传统的古代城市，最典型的从汉代和唐代，我们城市建设和商业的关系，最简单的说是市面分设，市是交易场所，商业活动场所，里是老百姓住的场所，在汉代和唐代老百姓住的地方是不允许做生意的，不允许破墙开店的。到了宋代就被打破，我们可以看到非常典型的清明上河图，熙熙攘攘的人群交往。在这个市里分设，在中国是很长期的，这一方面有利于当时政权的管理，对人的控制，但同时对商业也是一种抑制。我们现在叫宋市长为市长，为什么叫市长？我们原来有一个部长每次都说市长很重要，我们这个城市重要，为什么很重要？因为叫市长不叫城长，市长不是一个城市或者当时一个区域的领导，市长真正的名称，应该是相当于一个批发市长或者交易市场的管委会主任。但实际上大市长不叫市长，叫市令。所以看西安的城市图，东边、西边都有一个市，东边叫朝市，西边有一个夕市，晚上开的，这是不同的人群在交易。大的长安这个市的领导，叫市令。很有名的司马迁，他的曾祖父在汉代当过一个官就是市令，代表政府的，也就是管委会主任。这就引起了我们现在说的买东西，为什么叫买东西，而不叫买朝夕？因为东边一个朝市、西边一个夕市，所以叫买东西。我们现在说计划经济都以为是解放以后，按照苏联模式，后来发现，计划的管理和行政对商业管理，在我们中国传统商业早已如此，而且古代对商业的管理非常严厉，曾经有一段时间对商人的管理都是一种歧视性的管理。为什么？因为对商业的歧视是有道理的，因为什么？我们是农业社会，如果大家都去贩卖商品，做生意的话，没有人愿意做农业。所以当时的官府或者是皇帝对商业是有控制的。而且很多大的生意，包括盐、铁都是官府做的。所以中国的官银是有史以来就有的。所以为什么我们一解放后，给苏联能一拍即合？这是有历史渊源的。在商业里面很好的发展就是在宋朝，宋朝我认为是一个顶风，一幅画和一本书，画就是清明上河图，在里面可以看到现在我们所有的交易品种和业态，包括金银珠宝的交易，别的餐饮、小商小贩、物流，都有。还有一个就是杭州，当时临安，马可波罗对杭州的描述，那就像天堂一样。在他看来，当时全世界中国的杭州临安是一个非常富有的宝地。所以城市的发展跟商业是密切相关的，所以当时不可能像现在讲深圳、厦门、上海，那时候没有，那时候的北京就是长安，就是汴梁、就是临安，为什么？因为商业发达，商业发达这个城市就发展得好，就在世界上有名。这是我第一个意见，商业是城市发展的基础，只有重视商业，这个城市才能发展好。我们原来的管委会主任市长变成了城市真正的管理者，宋市长，他肯定更重视商业了。第二点，现代商业已经成为城市现代化发展中的重要支撑。我们从小都看得到百货商店，到杂货店买东西，后来又了超市、便利店、连锁、购物中心、大卖场，你看看改革开放以来到现在30年，我们走过了100、200年的西方现代商业的发展历史。现在基本上国外有的业态、交易方式我们中国都有，而且很快遍及全国。现在大家对超市、购物中心、大买卖已经习以为常，在当时引进的时候也是具有革命性的。柜台的撤除就是交易方式的一个重大改变，现在变化了开价直接进去，自己拿东西，这是一个非常重大的革命，实际上是一个非常重要的心理暗示和诱导，你到这个商场好象是免费拿东西的，其实你拿了以后最后要一块结帐。我想现在城市综合体将成为一个新的城市的商业新的标准和发展模式。它更多的使得我们从原来的单独的购物要求，变成消费的全方位体验和服务的场所的提供。所以我们这个商业不像以前的简单租赁一个房间一个仓库就可以，它需要大量的基础设施包括交通。我觉得中国最大的问题就是交通和商业的对接，最好的是东京和香港，北京是最糟糕的消费场所，这是非常大的问题。所以一个城市的管理者，一个市长不仅仅关注到商业的发展，还要关注整个城市交通、居住地点的分布和老百姓生活的便利性，来考虑我们商业的发展。第三、我想城市新区就是城市再不断扩大，到底是讲城市现代化进程？还是讲城市化进行？从现代商业来讲，城市现代化进程更明显。但是也面临城镇化，我们不能延续原来的摊大饼的概念，有一个商场变成两个商场，两个商场变成三个商场，所以我们今天城市新区的商业，应该从整个城市的资源模式和提高。正好现在结合如何应对金融危机扩大国内市场，城市基础设施，特别是商业基础设施的建设，将制约或推动城市商业的发展。所以一个好的城市商业设施，将为这个城市带来非常大的亮点和提升我们这个城市的形象。可以说这个城市的商业的竞争力就意味着这个城市的竞争力，这个城市的商业就是这个城市的名片。我要评论    时间：2009年11月26日    地点：沧州迎宾馆     主持人：尊敬的各位专家、同志们，今天我们在此举行城市新区商业综合体发展模式研讨会。这种商业综合体的发展模式，对我们沧州市来讲，应该说是一个全新的事物，对我们城市商贸业的发展，是一个新理念、新概念。相信通过我们今天个各位专家、各位知名企业老总的演讲，对我们沧州市的商贸服务业的发展，对我们各级的领导来讲，应该说在创新理念、解放思想、更新观念、创新思路、创新举措等等方面，会很有意义。尤其是对明年的谋划乃至今后谋划各县市区的商贸服务业会有一个极大的帮助和推动作用。    我们这次研讨会主办单位是商务部流通产业促进中心、沧州市人民政府，承办单位是沧州市运河区人民政府，豪布斯卡投资管理公司，沧州市泰兴物流产业投资开发有限公司。    今天，莅临我们这次研讨会的有关专家和知名企业的老总有：    中国人民大学博士生导师黄国雄教授。    豪布斯卡城市综合体研究院胡冰院长。    北京华贸中心徐静涛副总经理。    中关村购物广场段涛总经理。    北京易初莲花田晓光副总经理。    参加我们今天这个研讨会的沧州市的有关领导和部门的同志有：    沧州市人民政府副市长宋有洪同志。    运河区区长闫继红同志。    还有我们各县市区主管商贸服务业的县市区长，商务局局长，市商务局、发改委、财政局、规划局、国土局等15个部门的分管领导。运河区10几个部门的领导和乡镇办事处的主要领导同志。特别值得一提的是今天我们还邀请了人民日报、经济日报、华夏日报、人民网、新浪网、网易、河北电视台等20多家的新闻媒体的记者，出席我们今天这个研讨会。    现在让我们以热烈的掌声，对各位专家、各位知名企业的老总及新闻媒体的记者出席我们这个研讨会，表示热烈欢迎！    下面，我们有请商务部流通产业促进中心徐敏副主任致词并主持今天的研讨会。徐敏    徐敏：尊敬的宋市长、各位来宾、各位专家，大家早上好！非常高兴我们商务部的流促中心和沧州市人民政府一起举办这个研讨会，这也是一个非常难得的机会，我也是第一次来沧州，从读书的时候知道水浒传里，沧州是一个非常荒凉的地方。刚才主持人介绍了来宾，我再补充介绍一下我们请到王金仓处长，他负责整个河北的商业网点规划和建设。    我今天做一个简单的致词，商务部的流促中心是商务部的直属事业单位，专门负责内贸流通工作的促进和推动，尤其加强和地方政府的工作联系，为行业企业提供服务。这个研讨会我们也多次跟沧州市政府的相关部门进行沟通，今天特别是宋市长亲自来，还有各地方区县的局长、领导来，这是给我们商业一个很重大的支持，大家很信任我们。所以我也特别希望，昨天也跟几位专家讲了，趁着机会我们更多的把商业的情况和大家沟通，请大家关心、理解和支持商业。也就是说商业发展得越好，我们的城市越好。    下面讲三点意见：    第一、商业是城市发展的基础。这一点可能很多人都知道，但是我给大家补充这么几个概念，为什么说商业是城市发展的基础？从我们中国的城市，传统的古代城市，最典型的从汉代和唐代，我们城市建设和商业的关系，最简单的说是市面分设，市是交易场所，商业活动场所，里是老百姓住的场所，在汉代和唐代老百姓住的地方是不允许做生意的，不允许破墙开店的。到了宋代就被打破，我们可以看到非常典型的清明上河图，熙熙攘攘的人群交往。在这个市里分设，在中国是很长期的，这一方面有利于当时政权的管理，对人的控制，但同时对商业也是一种抑制。我们现在叫宋市长为市长，为什么叫市长？我们原来有一个部长每次都说市长很重要，我们这个城市重要，为什么很重要？因为叫市长不叫城长，市长不是一个城市或者当时一个区域的领导，市长真正的名称，应该是相当于一个批发市长或者交易市场的管委会主任。但实际上大市长不叫市长，叫市令。所以看西安的城市图，东边、西边都有一个市，东边叫朝市，西边有一个夕市，晚上开的，这是不同的人群在交易。大的长安这个市的领导，叫市令。很有名的司马迁，他的曾祖父在汉代当过一个官就是市令，代表政府的，也就是管委会主任。    这就引起了我们现在说的买东西，为什么叫买东西，而不叫买朝夕？因为东边一个朝市、西边一个夕市，所以叫买东西。我们现在说计划经济都以为是解放以后，按照苏联模式，后来发现，计划的管理和行政对商业管理，在我们中国传统商业早已如此，而且古代对商业的管理非常严厉，曾经有一段时间对商人的管理都是一种歧视性的管理。为什么？因为对商业的歧视是有道理的，因为什么？我们是农业社会，如果大家都去贩卖商品，做生意的话，没有人愿意做农业。所以当时的官府或者是皇帝对商业是有控制的。而且很多大的生意，包括盐、铁都是官府做的。所以中国的官银是有史以来就有的。所以为什么我们一解放后，给苏联能一拍即合？这是有历史渊源的。    在商业里面很好的发展就是在宋朝，宋朝我认为是一个顶风，一幅画和一本书，画就是清明上河图，在里面可以看到现在我们所有的交易品种和业态，包括金银珠宝的交易，别的餐饮、小商小贩、物流，都有。还有一个就是杭州，当时临安，马可波罗对杭州的描述，那就像天堂一样。在他看来，当时全世界中国的杭州临安是一个非常富有的宝地。所以城市的发展跟商业是密切相关的，所以当时不可能像现在讲深圳、厦门、上海，那时候没有，那时候的北京就是长安，就是汴梁、就是临安，为什么？因为商业发达，商业发达这个城市就发展得好，就在世界上有名。    这是我第一个意见，商业是城市发展的基础，只有重视商业，这个城市才能发展好。我们原来的管委会主任市长变成了城市真正的管理者，宋市长，他肯定更重视商业了。    第二点，现代商业已经成为城市现代化发展中的重要支撑。我们从小都看得到百货商店，到杂货店买东西，后来又了超市、便利店、连锁、购物中心、大卖场，你看看改革开放以来到现在30年，我们走过了100、200年的西方现代商业的发展历史。现在基本上国外有的业态、交易方式我们中国都有，而且很快遍及全国。现在大家对超市、购物中心、大买卖已经习以为常，在当时引进的时候也是具有革命性的。柜台的撤除就是交易方式的一个重大改变，现在变化了开价直接进去，自己拿东西，这是一个非常重大的革命，实际上是一个非常重要的心理暗示和诱导，你到这个商场好象是免费拿东西的，其实你拿了以后最后要一块结帐。我想现在城市综合体将成为一个新的城市的商业新的标准和发展模式。它更多的使得我们从原来的单独的购物要求，变成消费的全方位体验和服务的场所的提供。所以我们这个商业不像以前的简单租赁一个房间一个仓库就可以，它需要大量的基础设施包括交通。我觉得中国最大的问题就是交通和商业的对接，最好的是东京和香港，北京是最糟糕的消费场所，这是非常大的问题。所以一个城市的管理者，一个市长不仅仅关注到商业的发展，还要关注整个城市交通、居住地点的分布和老百姓生活的便利性，来考虑我们商业的发展。    第三、我想城市新区就是城市再不断扩大，到底是讲城市现代化进程？还是讲城市化进行？从现代商业来讲，城市现代化进程更明显。但是也面临城镇化，我们不能延续原来的摊大饼的概念，有一个商场变成两个商场，两个商场变成三个商场，所以我们今天城市新区的商业，应该从整个城市的资源模式和提高。正好现在结合如何应对金融危机扩大国内市场，城市基础设施，特别是商业基础设施的建设，将制约或推动城市商业的发展。所以一个好的城市商业设施，将为这个城市带来非常大的亮点和提升我们这个城市的形象。可以说这个城市的商业的竞争力就意味着这个城市的竞争力，这个城市的商业就是这个城市的名片。    所以我非常感谢也非常认同沧州市政府和领导召开这次研讨会，对商业的认可，同时不是仅仅是一个对商业本身的偏爱，是对未来整个沧州的发展考虑，所以这次研讨会将会给沧州市政府包括各个区县提供一些决策上的支持，也通过这些专家的演讲，专家本身对商业比较了解，同时也是你们潜在的合作者和投资者，我们未来得沧州综合体如果能够引进不管新光天地还是铜锣湾还是易初莲花这都是非常好的业绩。    最后我引用一句上海世博会的口号，改一下，世博会的口号是城市使生活更美好，我认为应该加上一句，商业使生活更美好。谢谢大家！          现在换一个角色，我是主持人。我这次特别邀请了中国人民大学的黄教授，他特别给我提到一个重要人物是宋市长，他对商业特别重视也特别内行。所以今天宋市长一起来跟我们研究和探讨沧州市的商业，特别是介绍整个沧州市商业发展的概况，对我们进一步研究沧州市商业的发展非常有好处，对我们专家来说，也带有指导性的概念。宋市长又是沧州的商业主管的最高领导。所以我们下面以最热烈的掌声有请宋市长讲话！       宋有洪：尊敬的商务部的徐主任、尊敬的商务厅的王处长，尊敬的黄教授及各位专家、企业家，包括我们新闻媒体的各位朋友，今天非常高兴，高兴的是作为一个城市的商业模式的研讨，在沧州这么高的级别，这么多的专家，到沧州来做这个专业性的研讨，这恐怕是沧州历史上第一次。所以说我非常感谢我们徐主任，感谢各位专家、各位企业界的朋友，也感谢新闻媒体的各位朋友，再一次代表沧州市人民政府，对各位嘉宾的到来表示热烈的欢迎！    沧州市今天会前，我听好多的专家也好、企业界的朋友也好，说没来过，不了解沧州。刚才徐主任也说了，历史上知道沧州是因为有一个林冲发配，真的，过去我们这个地方就是盐碱地，是一个发配的地方。但是随着改革开放这30多年我们的努力，沧州已不是过去的林冲发配之地了，沧州是我们河北乃至于全国经济发展的非常重要的增长点，或者叫经济发展的一个未来的隆起带。之所以这么说，是因为沧州有好多地理位置和资源的优势，比如说沧州境内，现在有七条铁路，七条高速公路，是中国乃至世界高速公路和铁路密度最高的城市之一。我们现在去北京两个小时的车程，天津1小时的车程，石家庄两个小时的车程，明年我们将建成更快的路，北京从东城区到西城区如果下班走也得一个多小时，如果我们高速路开通以后，北京到沧州也就40多分钟，那还不如到沧州，或者说你到沧州买房子，要比东城到西城近得多。真的。所以从它的地理位置上看，沧州这个地方是我们华北平原地方，我们靠近渤海边上的一块平原。我们黄花港建成之后，我们的服务半径恐怕是北方所有的大港当中，是最有发展潜力的地方。天津、唐山、秦皇岛，这些港口，它的伏地很少，背靠大山，惟有沧州，我们的服务半径往西100万平方公里，应该说他的发展前景非常非常广阔，潜力非常大。我不想多说，简单介绍一下沧州的情况。    沧州市1.4万平方公里，710万人口，18个县市区，去年，我们的GDP是1716亿，财政收入157个亿。今年前三季度，我们的GDP增长了9.1%，财政收入我们增长了27.4%，特别值得一提的是我们的社会消费品零售额前三季度是17.7%，前三季度首次我们的第三产业占整个GDP比重超过40%，这是今年，超40%是历史上唯一的一次。足以看出沧州的服务业，第三产业发展的潜力。我想将来黄花港一旦通航之后，我们的第三产业的后劲还会大，比例还会高。这是简单的把沧州的情况介绍一下。    我想做一个城市商业综合体这样一个研讨。说实话这个名词，它应该算是既然有理论的也有实践的东西，更多的是经济学的概念。我想它是一个系统，它属于一个系统工程的概念，它就是一个商业综合体，它是在某一个区域，把购物、餐饮、居住、娱乐、旅游、交通、停车等等融为一体的综合性的互为补充、互为促进的一个综合体。这个综合体，说实话，去年的时候我还不知道这个概念，今年渐渐的与我们泰达张总和徐总，我们几个在探讨的时候，他们提出这个概念，说这个概念是今年最火最热的一个概念，于是我到网上搜了一下，还真的是。现在我们的特大型城市，北京、天津、上海、广州等做得比较成功的，最近做得比较大、比较热的是成都，他做了680万平方米的，若干个商业综合体。    我们用这个概念，作为沧州来讲，我们想由小及大，由一个从微观上的商业综合体，我们把它放大一下，放大到作为一座城市，从综合体的概念出发，我们怎么运作？这是最近经常考虑的几个问题。就是沧州市来讲，从综合体概念出发，我们如何把这些不同的业态，不同的层次的商业网点，把它有机的、系统的摆布好、结合好，使得这个城市，每一个地方，不同的地方具备不同的功能，最终把它形成一个完整的大的经济综合体。    从这个概念出发，我们做了一个沧州市区的一个城市的商业规划。这个规划，我们是从去年开始运作，当时我们是两家单位做，第一家就是今天在座的黄教授，中国人民大学商学院的黄教授，带着他的弟子，然后我又请了英国的阿特金斯公司给我做了一套，最终这两家的合二为一，取其所长，避其所短，我们初步拿出了一个沧州市的城市规划。这个规划的理念，它的出发点我自己觉得就是从整个大城市的综合体发展的理念考虑的。也就是说做得这个规划，要让这个城市的所有应该具备的商业的功能，所有的业态，不同的层次，都应该具备，都应该有机的结合好。从这个角度出发，黄教授带着他的弟子，阿特金斯公司，双方都做了大量的工作。最终现在还没有最后确定，反正是大概的，我们也搞了几轮的研讨了，形成了一个初步的概念，我们叫一轴，一个轴，这个图上好象不太真，一轴就是我们南边是解放路，北边是新华路，这两条路中间，因为这条路的距离额很短，这两条路之间形成了一个贯穿我们城市东西的轴，这个轴东边到火车站，西边到未来的高铁站，整个形成一个大的轴。在这个轴里面，刚才我说这叫一轴，还有两核，两个核就是我们一个是小南门，一个商业中心。再一个，是我们怡和广场商业中心，有两核，这两个核基本上我们形成了。还有一个就叫多层次、多业态有机结合的这样一个商业格局。这叫一轴、两核、多层次、多业态的城市规划。    原来我提得还要多，什么三也好、四也好，最后我们经过研讨，一些领导和专家就建议不要提这么多了，就叫一轴、两核，叫多层次、多业态，这样一个商业格局。因为我们这里面，这个两核都在这一个轴上，多层次、多业态，我今天特意给大家介绍一下，介绍两条线。    我们为了把这个综合体有机的配制好资源，强调不同的位置，不同的层次，要服务于不同的对象，除了我们这一轴两核之外，特别是这两核服务于市区之外，它是服务于市民的，这50、60万人，他们两个差不多了，关键是这两个带，这一条线是城市的东部，过去这个地方是搞生产资料为主的，原来我们的物资局在这个位置，因为有五个铁道杈，商品从这里运输，我们就借助它的优势，按照他历史的习惯，规划一个以服务于沧州周边地区生产资料为主的一个大的经济园区或者经济带，这地方的布局全部是生产资料。比如说钢铁、化工、要出口的一些零散的产品需要打包，都可以在这个地方进和出。包括我们的一些装饰材料，都在这个地方。也就是说服务于周边地区的以生产资料为主的一个批发市场。一个商品大出大进的市场。    那么这块，我需要给大家介绍的，就是西部新城区，我们把它的定位，就是服务于周边地区的现代商业。这里面我们规划的有五星级宾馆，当然现在有一个已经开业了。有会展中心，会展经济，有我们的武术节、杂技节，以文化为主的，我们叫体育馆，其实就是一个文化活动场所，包括我们的一些公园。同时，还有我们现在沧州最缺的，就是我们这个现代服务，包括什么呢？包括将来餐饮、宾馆，包括娱乐、现代购物，我们的各种文化活动，比如说我们的洗浴，我们的现代一些名品名店等等，当然包括金融、银行都在这个地方。还有总部经济，我们沧州的总部经济，都在这个地方，形成一个服务于不是光沧州的，服务于周边地区。也可以还有一些小商品的批发，包括小商品的批发，打算在这个地方我们进行布局。这样一来，整个沧州市的整个布局就是按照综合体的概念，一个系统就出来了。中间是服务于市区本身的，东边是服务于周边的生产资料，西边是服务于高档休闲、旅游、娱乐、餐饮、服务为主的大的商业区。当然这只是一个初步的概念，具体怎么运作，需要我们这些决策者和我们建设者具体付诸实施，才能实现。    过去的泰达商贸城，就是张总这个项目，我们也批了，正在搞规划，我想这个项目应该是符合整个城市规划当中西部以现代服务为主的，一个综合的服务体，一个经济体，是非常适合的。    时间关系，我也不想多说了，非常感谢各位专家，各位领导，预祝我们这一次论坛取得圆满成功，谢谢大家！       徐敏：谢谢宋市长，我确实对沧州不了解，他一讲，我是充满了信心，这个布局看来非常吸引人，也符合整个沧州发展的整体规划和方向。尤其是咱们现在正在研究的新区的发展。    宋有洪：他这个企业的位置大概是在这个位置，北边的高速是两公里，南边是大概4公里，又到南边的高速路出口，这两个出口都靠近。同时高铁也是两公里，这个位置非常好。宋有洪       徐敏：看来很多商家看到这么好的一个地段都会动心的，希望下次有更多的商家来看。下面从沧州来说是有这么一个规划发展，我们整个河北每个城市也有这样的发展，那么整个河北的发展规划，请我们河北省商务厅王金仓给我们刚一讲，欢迎王金仓处长致词！王金仓       王金仓：尊敬的徐敏主任、宋有洪市长、黄国雄老师以及各位专家、来宾大家上午好！当前商业发展已经到了一个快速发展的时期，国内外的知名企业，酒店、餐饮的知名品牌也纷纷想签我们河北，商业低产也非常兴旺，目前这种情况，我省各社区市都仅仅围绕建设经济发展强省的目标，仅仅围绕三年大变样的要求纷纷修订商业网点规划，上了很多大项目。据我们统计了了解，全省千万元以上的大项目有104个，大概总投资是900多亿元。在这些项目当中，也有类似于我们马上要研讨的城市综合体这样的大项目，比如说我们沧州，比如说石家庄、唐山、邯郸等等。另外沃尔马、乐购、家乐福一些国外的知名零售企业也纷纷进入河北，沃尔马是要在近两年内进入所有河北省的城市。乐购也是一样，已经在全省各社区市建了六、七个门店。所以说河北省商业的形式可以说是群雄并起，群雄荟萃。但是我们也看到，沧州市在这场商业发展的大潮中没有落后，也没有当看客，刚才宋市长已经讲了，聘请黄国雄等一批定级专家，修编了沧州市的规划，应该说对未来沧州市的商业发展，提出了一个极具战略性的发展目标，非常不错。    同时他们在实际的操作层面上，建设城市的商业中心圈，谋划物流产业发展，推进市场的退路进京，等等工作应该说走在了全省的前面，这说明沧州市在推动商业发展上还是有魄力有力度的。    今天我十分荣幸也十分兴奋得参加了商业部流通产业促进中心 和沧州市举办的城市新区综合体发展的论坛，表明了沧州市对商业发展的思想观念、发展的理念又有了一个很大的提升。因为在当前形式下，购物环境已经真正成为了定义现在城市空间的重要元素，现代商业已经不仅仅满足于购物这一单纯的功能。而且是应该以购物为基础的前提下，加入餐饮、娱乐、休闲、写字楼等等这方面的设施，这就形成了功能多元化、业态多样化的综合体。    这次研讨会，沧州市邀请我们在座的顶级专家对城市综合体进行研讨，规划论证再开发筹建，这样的做法，刚才宋市长说了，在沧州是第一次，实际上据我了解在河北省应该也是首次。说明沧州市整个商业发展的意识是超前的。希望沧州市在城市新区商业体的开发和建设中，认真吸取这次会议的营养，吸取学习专家们一些好的发展思路，一个要高标准运作，在适度超前的基础上，设计城市商业总体的定位，既不要盲目追究时髦的商业地产新概念也不要过于保守，丧失开发的良机。要高水平建设，要把城市综合体这个项目打造成商业城市上的一张名片，一张地标性建筑，而且要争取达到30年、40年、50年不落后的地标性建筑。    最后，感谢商务部徐主任，黄老师以及各位专家对河北省商业、对沧州市商业发展的青睐和支持。谢谢！       徐敏：谢谢王处长，在王处长的管理范围里面，沧州也是一个重要的组成部分，我相信王处长以后对沧州会更加的偏爱一些，特别是在各位专家的支持下，对沧州的商业发展会有更好的建议。    下面进入第二环节，请专家演讲。刚才所说的大家怎么听，我们都不是专家，真正的商业综合体应该怎么做得好，从理论上和案例的操作上，我们下面请几位专家。首先请中国人民大学教授、博士生导师黄国雄教授！大家欢迎！人民大学教授黄国雄       黄国雄：非常高兴参加这个会，在座的都是老朋友了，这个会应该说对我有很大的启发，我记得地市县的综合体的研讨会，原来我们的徐主任定的是徐州，结果徐州没开。那么沧州是全国第一个地级市来研究城市综合体发展问题，所以从这个角度应该说带有开创性的。    同时，从沧州来看，沧州的领导对商业的重视，也是很少见的。请了两个单位来策划沧州的商业发展，开了几次研讨会，特别是这次研讨会，请了很多专家来进行探讨，这应该说在地级市来看，也是我没见过第二个。因为我参加了100多个城市的规划评估，但是领导这么重视，刚才宋市长也这么重视。给我的任务，我准备讲四个问题。    第一、重视商业发展、增强城市的综合竞争力。    第二、城市的商业结构的发展基本趋势。    第三、怎么来理解城市经济综合体的问题。    第四、谈一下沧州商业发展的基本定位问题。    我想讲这四个问题。    第一、刚才徐主任已经谈了很多了，我补充一下。商业是城市的基础，城市的发展，从现在来看，不单单取决于GDP的多少，更多的取决于整个经济反映出来的综合的商业竞争力。因为整个社会的发展已经进入了市场经济的时代，市场经济的时代，我们的整体的城市发展，也就是说由工业城市转向了商业城市。所以西方国家近几十年来，也是不断的努力来改变城市的面貌，推进工业城市向商业城市转化。这是由于工业园区的出现、产业集群的产生，城市的核心问题。我从理论上提出了城市的综合竞争力，应该是生产力、流通力加文化力。    生产力就是这个城市的产能或产能结构，产品或产值以及他的品牌在全国的地位。那么这一点，是大家公认没什么问题，所以我们用GDP来衡量一个城市，这在一定程度是对的。那么从现在的发展来看，应该还要研究流通力，这个流通力是指城市组织商品或销售商品的能力或提供服务的能力，这些能力既关系到了我们产值的实现，能不能把商品卖出去，也关系到了城市人民的生活问题。所以这一块已经形成了一个新的增长点，或者形成构成城市综合竞争力的重要内容。没有商业、没有流通力，那么城市的生产力也无法实现，也无法进行交换来取得社会的合作取得共同的进步。所以流通力问题已经摆在了城市发展的一个重要的地位。    第三个就是文化力，文化力是传统的历史优秀文化跟现代文明的有机结合，这一点在城市是非常重要的。沧州的魅力在哪里？我认为沧州的魅力不在于有多少现代的建筑，而在于我们是武术之乡，我们有我们自己的文化遗产，这些就是我们沧州的魅力。这些文化魅力与现代的文明建设结合起来，就形成了沧州的文化力。所以从这个角度，我们要研究三者之间的关系，来提高城市的形象、城市的品牌，所以我说了，咱们新引进的广告中心，整体提升了我们的城市形象，提升了我们城市的综合能力。    这是我想讲的第一个问题，前面的问题，徐主任已经做了比较详细的阐述了，我再补充这么一点。       第二个问题，讲一下，城市商业发展的基本趋势是什么？因为这涉及到了我们的规划和指导思想、我们的商业发展方向问题。能不能用这样一句话来说，城市未来发展整体的趋势是以市中心为主导，以社区商业为基础，以不同的商业界为特色积极推动交易市场的发展，允许个体或者团体构件一个多层次的城市商业机构。这个概念是什么？第一个市中心本身是城市的综合体，是城市的窗口，是城市名片、形象，那么这个中心可以由一个中心，也可以是一个多中心，也可以是一正一副。那么正常的情况下，应该说大城市、特大城市应该逐步的发展为多中心。中等城市，可能新区的发展形成一正一副。那么从这个角度来看，要重视城市中心的建设，关系到我们的形象，关系到对外的辐射力，对内的凝聚力，关系到我们城市自身的面貌和形象。所以从这个角度，我们建新区就是想随着城市的发展，我们应该增加新的增长点。    第二、以社区商业为基础。因为社区商业实际上是一个民生工程，什么叫社区商业？社区商业就是与群众生活关系密切的商业。过去我们的概念叫做超市是一站式的服务。我说怎么理解？超市的一站式是空间概念，不是品种概念，也就是说出门基本上走一站路就能满足基本的生活需要。大家知道在世界上商业的发展有一个趋势，购物中心小型化了，为什么小型化了？有四个原因：    第一个原因，购物中心小型化作为大型的商业设施，一般要进入在城郊区，半径都是在40分钟、80分钟的历程范围之内，所以我们说购物中心是建筑在车轮上的商店。因此他的停车场的面积一般的与营业面积是一比一或者二比一。这是为什么呢？因为一平米的营业面积要承担两平米或者三平米的地价或者租金，那么从这个角度，世界上大多数的购物中心出现了亏损状况，无法经营，地价提高了，这造成了我们不能搞太大的，因为太大以后，导致了成本的提高。    第二个原因，交通拥挤导致了购物的时间比较长，开车出去，容易堵，刚才宋市长说了，东城和西城一走可能一个小时两个小时，从这个角度来看，远距离购物的比例在缩小，除了有特色的购物中心吸引我以外，一般的我不出去。    第三个原因，就是汽油涨价、购物成本增加。一个是时间增加，一个是购物成本增加。过去我在昌平，我是在石景山沃尔马购物的，来回75公里，过两道收费关，这个成本至少要40、50块钱，如果我旁边有的话，我就不去那么远了。所以汽油涨价也影响了他们远距离购物。    第四个最主要的原因，就是社区商业服务功能逐步完善，就近就能够消费，就能够得到满足。所以在这个情况下，我们提出对一站式的服务要研究它的社区服务，要研究如何更好、更方便群众的购物问题。作为一个社区来说，这是一个基础，它与广大群众的生活有最直接、最密切的联系。       第三、就是要发展有特色的不同类型的商业街，这是城市的风景区，它反映了城市发展的特色，它是不同类型的商业街，可能是传统风情商业街，可能是餐饮一条街，可能是女人街也可能是男人街，也可能是服装，这些都构成了能够买到品种最全的产品，而且价格还最合理，所以这块应该作为城市特色来考虑。    第四、要积极发展交易市场。交易市场，这是中国经济改造的产物，它已经形成了中国批发体系的基础。它不仅仅是有个商品，更多的能够进一步的推动和带动农业产业结构的调整。你像义乌，义乌整体来看，他每年的收入有50%是农村手工业的发展，产业结构来自当地的40%，来自浙江省的占30%，其他的占30%，多数建立在自己经济发展的基础上，所以要积极发展各种交易市场。    还有最后一个，要允许个体户的存在。这一点我们不要一谈经济的发展，就忽视了他的存在，忽视他的要求。我在北京我跟他们说，你北京市经济发展普遍高，人均GDP快达到一万美元了，进入了世界上中等以上的收益水平。但是你不要忘记，北京还有500万人口仅仅过着温饱型的生活。他们说哪有这么多人？我说怎么没有？打工的同志，农民工400多万，低保收入的人和贫困大学生，这部分人靠什么？他不是靠王府井、西单，不是靠购物中心，要靠街头的小摊，要靠小商品交易市场，要靠农贸市场，所以这块我们不能忽视，忽视了，应该说会带来很多社会上的问题。我们也一直强调，早点工程，美国没有焦点工程照样也成生活，美国的早点都是由个体户经营的，他就控制两条，第一卫生，第二控制营业时间。上班了全部退出，我们现在有什么馒头办、早点办，定了很多标准，最近我看北京市烧饼定标准，要多大、多厚、多少层，那本身就是一个百花齐放，本身就要各自发挥特色的，所以从这些问题我们来考虑，作为城市来看，应该说我们在相当一段时间内，还不能忘记这一部分阶层，允许个体户的存在，如何规划和加强他的管理问题，我想这是第二个问题。因为时间关系，第二个问题就谈到这里。    第三个问题，城市综合体的问题。城市综合体是一个新的名词，这个名词，我是泼了两次冷水，在北京提城市综合体的时候，我提了两次不同的看法。在我们这里不同，我们这里是商业综合体，不是城市综合体，因为城市综合体是经济学的概念，包括的范围比我们商业综合体要广，包括金融、旅游种种都可以放在那，因为城市本身是一个什么都有的东西，所以说是一个综合体。那么作为商业的综合体来看，应该是一个多功能的积聚，从这个角度看，在不同的成此不同的空间，应该有不同的做法，不能采取所有都包在一起的做法。从北京的发展来看也是这么一个问题，东方广场，写字楼、公寓、购物中心来考虑，阳光广场就是作为购物中心，不同的组织构成的不是一个综合体，什么得在一起。所以从这个角度，我们要说确切一点，应该是商业组合体。根据不同商业的发展，不同地段的特点构件一个商业组合体，这个组合体能够多功能的满足当地实际生产的需要，不是作为综合的模式向全国推广，做企业无可厚非，地区来看，从发展来考虑，要搞什么样的综合体？由地区根据具体的情况来定，但是不要作为一个模式在全国推广。因为一个城市如果什么都堆在一起，必然带来了交通的堵塞，必然带来冲击一部分中小商业的生存，必然带来了群众生活的不变，因为这毕竟是中等消费水平和高等消费水平人的购物、休闲场合。所以我们提倡商业综合体，综合体是发展的需要，但不是一个模式向全国推广。 对这个我一直有一个观点，经济没有没有模式，要有模式，沃尔马不称为沃尔马，麦当劳不称为麦当劳，所有层次都按这样模式来看，那么大家不都是一样的吗？没有特色就没有发展了。这是我讲的第三个问题。       第四个问题，产业的定位问题。我提这么几句话，供你们参考，发扬传统、拖住现代，融合人文提高档次，构建华北、华东比邻地区的最有魅力的双节点的中心城市，按这样一个思路来研究和发展。也就是靠近山东、河北，这些地区，周围的最有魅力的环境，最有潜力的城市应该是沧州。不管从现在的产业结构，包含着你们现在化工、锻造以及农业上产品的特色，这一块应该是最有魅力的城市，包括整体文化来考虑。他是双节点，从这个角度他对外产生的影响力、辐射力是广泛的，应该说是最有前途的一个发展城市。经济潜力最大。    那么四句话怎么理解呢？第一个发扬传统，我认为沧州的魅力在于传统文化，不在于现代的工业生产。我记得去年11月份，杭州有一个会，国际论坛会，来论证800万平米的钱塘新区的建设，当时省市政府都提出一个概念，就是我们已经进入了钱塘时代，在会上我就唱反调，我说这种提法不合适，杭州的魅力在西湖，不在钱塘。钱塘作为一个现代的建筑，很多地方都可以模仿。无非是水泥对出来的一个模式，可以有不同的模式，不同的规模，杭州有、北京也有，上海有、国外也有，从这个角度，它并代表着一个时代的特征。但是作为一个时代来讲西湖是特征，所以只能说他是锦上添花，升级不换代。不要用钱塘时代来代替西湖时代，这是短期的。后来在宴会上，法国和德国两个专家就找我，他说我非常同意这个观点。这里我想提的一个什么问题？就是作为城市的发展来看，一定要有一个历史传统的传承，没有这个东西我们就无法发展。所以我想，作为一个沧州的文化魅力，武术之乡，杂技之乡，这就是我们的魅力，运河，还有白洋淀，当然还有其他的，刚才说的那些，但是那不是主要的，从全国来说应该是武术和杂技，这一点是其他地方无法代替的，所以从这一点要发扬传统。    第二句话是拖住现代，所谓的现代要跟着时代的步伐，要研究新的城市形象，那么我们的国贸，70平方米的大型建筑，对整体提高我们沧州的形象应该起到非常重要的作用，但是它绝不会影响和代替我们传统的文化。所以从这个角度，现代包含着我们新的这种商业综合体也好，还是的业态也好，需要我们很好的研究。这就是我说你们这点形象已经树立起来了，但是内部的结构、功能的配备和今后的招商，任务还相当繁重。因为这个东西，形象已经说了，问题不大，胡总他们做了大量工作，思路应该比较清晰的，观念也比较超前的，已经形成了，但是从整个工程来看，是仅仅开了一个好头，后面的任务非常紧张。因为70万平米怎么来摆布？怎么研究它有存在的空间和消费的对象？包括了购物中心在内，包括了我们的酒店谁来住？能住多久？多少人？有多少收入？这不是我们开头说的，我想作一个全国商业发展的时候，存在这样几个倾向：    第一个注重于塑造形象但是缺乏对市场的研究。    第二个开发重经营。开发大家还都很热心，但是如何为今后经营的发展着想，还不够。    第三个无规划重策划。任何项目不是经过策划以后，请专家论证以后来上的项目，这个项目一上到最后应该论证。    第四个外部的形象重于内部的功能设计，因为功能设计涉及到不同业态对综合体的建设的框架、布局，成功、晋升、摆布都有要求。    我想这个问题就是如何来拖住现代，拖住现代可能会出现什么问题。       第三句话，就是人文融合。要打造构建沧州新的商业基础，要确确实实突出他作为民生工程存在的，就是直接关系到宜居环境的构建，直接关系到群众的生活，从这个角度如何使它更好的体现民情，反映民意，满足民心，促进民生的不断提高。    第四句话，提高档次的问题。我们在调查过程中，也确实考虑到历史的原因，整个沧州的商业档次还不够高，进了一些企业，应该说规模也不是够大，档次不够高，规模不够大，整个城市中心不是很突出。那么从这个角度，我想我们新的70万平米建筑的出现，这个没有问题的，现在已经搞了而且起步也比较好，还有应该考虑的，三个问题，第一个问题物流中心如何完善？物流体系的问题，就是沧州的区位特点，沿海城市决定的，特别你们开发商本身是搞物流的，从这个角度怎样来研究提高档次的问题。    第二个问题，就是以社区商业为中心来完善生活服务体系，从而更加完善群众生活各方面。    第三个问题，如何完善以交易市场为基础的市场体系？    如果把这三个体系建立起来以后，我认为整个使我们沧州的区委形象面貌都会大大的提升，我认为沧州是一个很有发展前景的中等城市，这个中等城市的发展，不仅仅是他本身的问题，而且关系到京津冀、环渤海如何形成新的经济增长点的问题。所以我相信沧州会越来越好。谢谢大家！       徐敏：谢谢黄老师，刚才黄老师从整体的城市商业的发展，和城市商业几个体系，特别最后就我们沧州要建设这么一个综合体，有一些新的想法，特别是很多诚恳的、善意的忠告和建议，这一点很重要，我们在研究整个沧州商业的时候，不仅仅完成一个点的布局或者项目的审批，还要考虑到这个新的商业综合体也好，商业项目在整个城市发展和他的区位里面应该发生什么样的变化？与现有的商业应该是什么样的关系？应该形成一个差异化的错位的安排和布置，同时要考虑到新的商业业态上的合理性。说实话，总体来说，中国目前的商业地产从总量上是过剩的，我去了好多城市都是这样反映，我刚从沈阳回来，沈阳很头疼，建设了很多项目，招商很有问题。中国的商业资源是有限的，这一点是刚性的，因为商业资源的增长，它的速度是很缓慢的但是商业地产的增长是以大跃进的速度在增长，尤其这几年以来，房地产业的发展，带来了商业地产的边缘效益。建了以后就要用商业来填，这使得我们整个商业非常为难。在去年的商业地产论坛里面我就讲了，在商业地产方面，我们商业话语权很小，为什么？地产开发商的势力特别强大，压过城市的所有相关部门。但是现在也有好转，由于过剩，由于商业地产的进展难度越来越大，或者销售越来越困难，上海都出现商业地产写字楼的卖价低于居住楼的价格，这个是不正常的。一般以前都说旺铺、金店，现在不是了，在某些领域，商业地产的价格还要低。    但是同时看到，在过剩的背后，结构的不合理。特别是二、三线城市，商业的发展有很多不饱和、不够。包括沧州、中高端的商业地产可能仍然是非常重要的需求。但是可能在北京，西城和东城已经是打得不亦乐乎。那么如何避免这些问题呢？从去年开始，我们进行了多位业内专家的研究，可能是这么一个问题，商业地产本身能否作为一个独立的地产来认识？我们原来都是作为房地产的边缘来处理的。大家都知道北京有一个潘石屹，他最大的长处就是商业物业建完以后就卖，都透支了，后面谁接这个都做不下去。如果一下子当年就把所有的预期效益都实现了，就会造成很大的麻烦。所以我们想从我们的工作出发，推动商业和地产之间的对话和沟通。特别希望我们一批商业的专家和商业地产的专家，从一个商业地产的项目，特别是今天说的综合体项目，从开始项目的选址设计和功能的安排，提前介入。    比如说在座的，特别提一下铜锣湾的执行董事，陈长宗陈总，也做一个补充，欢迎啊，刚才没介绍。他在成都、各地都有。像他这样的，包括田总、徐总，你这个商业地产的规模到底多大？什么样的功能？要先看清楚才能进入，不是你造完以后就来，你造70万就来给你填面。所以我们希望和政府以及开发商一起来确定我们的商业地产应该多大？应该装什么？引起什么档次的？是哪几个业态放在一起？跟现有的沧州其他的资源能否错位？实际上综合体不是满足社区商业，不是满足中低收入的，他是总高端消费，需要肯定是需要，而且除了购物，更多的是服务和休闲的要求。我们原来的传统商业就是进商场买东西，买完就走，现在商场不能光提供购物的场所，还要提供服务的、体验的，包括相关消费的，进去唱歌、购物，看电影、溜冰，都可以在这个综合体实现。    所以要做到这个，偶像首先研究综合体的专家，特别是搞设计的专家非常重要，下面有请豪布斯卡城市综合体研究院的院长胡冰给我们讲讲，城市综合体应该如何设计更好？我希望不是对北京或者国外模式的照搬，我希望用他的经验为沧州做一个沧州板的综合体。大家欢迎！       胡冰：谢谢徐市长给我推荐，也很高兴今天有机会跟各位领导、嘉宾有所交流。今天上午我想还是先讲城市综合体，下午再关联沧州。刚才的专家我是第二位，第一位黄国雄教授已经从文化和传统上面给我们一个很好的提示，我讲什么呢？我讲国际化元素。因为我在欧美和新加坡大概呆了将近8年的时间，所以我还是发挥我的特点，讲讲国际的一些元素。    首先我们认为城市综合体的发展对城市发展是推动的，综合体推动城市往前走，同时出来了，你出来一个综合体了，为应这个需求你就要扩，同时你要逐渐把穷人变成富人。同时也是，城市发展到一定程度是需要综合体的，这个是双向的发展推动作用。    第二讲一下城市综合体的概念，但是我觉得我这个概念不一定对，因为专家有很多，但是我还是从研究的角度，城市综合体最早来源于国际上的一种商业形势，它最早的来源，实际综合体转来转去最后定的词，实际最早叫豪布斯卡，HOPSCA，H是酒店，O是办公室，P是停车，S是购物，C是会议，A是公寓，城市综合体这个概念，我这么认为，在国内开始叫响应该在2005年底或者是2006年，大家对这个词逐渐有一个认识，但是综合体还没有一个真正意义上的定义。我们先讲豪布斯卡综合体一种类型的模式。    我从几点讲城市综合体：    第一、从城市角度。从城市角度来讲，对城市综合体有期望值，最主要的城市综合体对城市的贡献，就是城市持续增长。如果我们现在简单的把它并成商业的开发或者商业地产的开发，首先使用土地，如果在土地上做住宅的话，可能对政府来说，只能收70年的土地使用权，这70年对城市是没有任何贡献的，就完了，以后只是在这生活，对城市没有任何贡献，这块地对城市来说就变成荒漠了。但是综合体不一样，综合体里面是大量的经营物业，每一天，每一平米都要贡献大量的税收。段总说现在中关村的园区0.5平方公里，一年的税收，政府交的税系18个亿，我觉得这个不可想象。而且这个税还是逐渐在提升，所以是城市持续增长的税源。    另外一个，就是咱们现在说的，中国也面临着从农业化到加工型产业，包括这次金融危机把加工业又给打击了一下，所以中国未来是多产业发展的模式。但是从综合体来说，我们现在理解综合体，实际他是未来很多产业依据的平台，如果城市综合体单独只说商业不太全面，它是对多种产业的集合或展示平台。城市综合体自身的配套完成，尤其是新兴的产业，最早的科技产业包括现在制造业的推广这些，实际给你创造了一个载体，好多人是以城市综合体作为孵化器，孵化新兴产业的，所以它应该是一个产业的聚合平台。    第三方面，我们说的就是聚财，但这个财不是钱财，首先钱财肯定有，但是我们从城市角度钱并不是最重要的。城市综合体可以汇集大量的人才，那天跟宋市长也说了，我说沧州应该有创意产业、科技产业，宋市长说够呛，沧州没有太多的人才，我觉得不是，你有巢了就肯定能引来金凤凰。城市形象上去了，自然会有人才聚集。如果整个对城市的改造可能要花30年的时间，但是城市综合体只需要花三年。所以它也可能是税收中心、产业中心、人才中心。    另外一个我们才提到商业中心。为什么这么说呢？刚才说的传统商业、商业街包括现在的购物中心，但是城市综合体我们理解，从产业形式或者是物业形式上来说是最高级的综合体了，因为太复杂了，城市综合体给你提供的空间就是改善型的空间。    第五是商务交往中心，需要大量的商务交往中心，类似于沧州这种，沧州有商务交往，但是没有明确的商务交往聚集地。未来我们可能会发展更多的，更好的商务交往中心，这就是城市综合体的另外一个功能。另外我们包括写字楼、酒店本就会总互动，也会更好。       下面一个大题目，我们从社会角度看城市综合体，首先我们认为城市综合体是一个环保的物业或者建筑。但是大家都理解环保这个词，第一就是能减排，然后消耗少。但是反过来说，城市里现在认为最大的对环境的破坏实际还是汽车。就包括北京限开一天，包括原来的分单双号，实际上汽车一旦减少的话，汽车一旦使用量减少的话，对城市环境的影响是起到极大的推动作用。但是城市综合体因为多功能的，所以有可以在楼上办公住在楼下，或者住在楼上楼下办公，就跟我们开会直接从酒店就进来，如果要开车，今天这么多人来还有车的消耗。所以我们说是新型的物业种类。    另外一个就是节约用地，因为城市综合体是复合型物业，反过程来一方面建筑过于密了，但是对整个城市来说，实际是把更多的土地，反正人总要这么多空间去交流，不往高了走就往横了走。所以我们觉得实际它还是换田于耕，所以他更多的节约用地，包括日本的发展，日本是城市综合体做得最好的。    下一个，我们认为它还是一个便利生活。城市综合体是多业态复合型的，确实很方便。但是这里面也确实存在档次的问题，低保户进综合体比较困难。但是城市是为更多的人服务，而且我们致力于将穷人变成富人。    下一个，我们从资本角度来看综合体，城市综合体，现在是一个持续增值的物业，因为城市综合体是一个运营物业，随着运营的话，最近在提升，物业价值也在提升，是一个持续增值的物业形式。    再一个，它是一个比较好的投资载体。而且为什么我说它比较好呢？比如说我客户中心投个什么也行，但是城市综合体很多产业结合在一起，里面有小型办公、酒店式公寓，也有大型的投资载体，所以适合于大中小的投资者，而并不是机构投资，可以变成平民投资，或者是普通客群的投资行为。       下面我们讲一下，从城市综合体来说，他要求我们做什么？这个当然是包括开发商但同时也包括我们现在的政府和商家，包括多方面。城市综合体有几个原则，第一个是商业最大化原则。这个怎么提呢？实际刚才说分为几类物业，酒店、办公、写字楼、商业。但是酒店、办公、写字楼一旦经营到一定程度了，物业提升就没有空间了，举一个例子，北京大部分写字楼的租金也就是4块钱每天每平分米，但是商业的租金刚开始可能会低，但是随着经营会逐渐的提高。在北京现在最好的购物中心，大概能到60块钱一天一平米，最差的几毛钱，什么意思？就是他的提升空间比较大。所以我们在作为城市综合体的前期阶段，我们会尽量的让商业的发展空间预留更大一些。未来达到总体价值提升的目的。    液态搭配原则。大的液态、小的液态，刚才黄教授也讲了，业态搭配不好，可能会造成城市综合体经营失败，如果搭配得好是一个持续竞争的方式。液态搭配产生之后就是相互促进的原则。城市综合体从他的功能上来分布包括商业、办公、居住、旅游、渡假、会议、会展等，但是这些东西如果我们做得不好的话，就会相互拆台，最典型的例子，北京的万通，实际他是一个商场加写字楼，它应该是最早的外销建筑，当时是3000多美金卖出去的，刚开始写字楼租得很好，但是后来开了一个商场，商场经营失败，就是万通的小商品市场，类似批发市场的东西，但是专业市场一旦形成了，物流人群就下降了，把写字楼的租金大概降了一倍。我刚才说的什么意思？不同的业态凑在一起，好的情况下是相互促进，如果东西搭配错误了，可能是下降，对其中的某些产品是下降，造成它的价值下降。       下面一个原则，就是我们现在说的产业集合原则。城市综合体应该是现有产业的一个聚集地，或者是加上一个未来产业的孵化基地，所以对产业的最早的规划和描述，应该是很重要的。这里我们或者提到商业优化，要把搭配比较好的优化的产业，能够预先的规划到综合体的开发过程中。    下面一个就是运营为本原则，我们从国内的城市综合体开发，分为八个步骤，调研、策划、设计、顾问，这个顾问是在执行过程中的全能服务。推广、招商、销售、运营。这八个步骤又分成三个期，第一期是以产品为龙头，产品最初的描述就是图纸。第二期包括整个运作的过程，实际最重要的是执行，不管招商也好，光请商家也不行，还要把这商家弄进来。但是最后城市综合体能不能生存是运营，假如说也进来了，但是运行了几年之后失败了，这也不行，只有运营成功了，才是成功的综合体项目。       另外一个原则是专业化的原则，应该在正确的指导之下，城市综合体是有史以来国内国际上最复杂的业态形式，所以这样我们建议，最好还是在专业机构和专业人士的指导之下，不要轻易尝试，我们现在有很多问题，包括专家也是，都得经过10年、20年的摸索才有现在的经验，最好不要重蹈覆辙。    另外一个是信心，信心是很重要的，不管政府也好、还是商家也好，在这个过程中都会有迷盲，这是一个很复杂的过程，在这个过程当中，大家都会迷盲，但是还要有信心。如果半途而废对我们的影响也是很大。    下面一个，城市综合体还是要再给他一个定义的东西，首先我们把城市综合体定义成一个城市功能板块，实际它和学校、医院、交通有点类似，实际就是城市的一个集合板块，实际逐渐的就成为城市的一个功能性的板块。    另外一个，城市综合体是一个城市心脏的功能。现在包括纽约、北京，你去说吧，所有人都能记得住的，就是那几个综合体建筑，除了文化建筑，北京现在就是国贸、王府井这块，都是综合体，包括比较成功的华贸、中关村，都是在两、三年之内一下子崛起的，实际有什么？不就是盖的楼吗？但是在一夜之间家喻户晓，能够等同于传统的文化。    另外城市综合体还是现代文化的建筑，因为我研究生读的是城市规划，我们老师一直以来教导我们，注重传统和文化，但是我觉得两条腿走路，一条腿传统文化，一条腿还是现代文化。你综合体出来了，看看你的综合体就知道你的经济水平。我们到沧州，你去看了就知道沧州的水平。所以我们未来得建设，你建设到什么程度，大家来了对沧州就是这么个理解，他不可能花个三、五个月，一、两年来研究你所以实际上城市综合体就是一个城市名片，或者我们现在说的地标。       下一个，城中之城。这个最早应用于国贸，实际国贸总共有1000万平米，除了现在的国贸中心之外，就是北京国贸就1000多万平米，实际上已经形成了城中城的概念，而且已经具备了王者的风范。    下面说一下我们豪布斯卡城市综合体研究的宗旨，有两个目的，一个是实现土地的价值，另外一个推动城市的发展。土地是我们赖以生存的资本，要保护。城市是未来中国13亿人生存的依托。我们现在可能只有3亿人在城市，未来可能还有10亿人要搬到城市里来，所以我们要推动城市的发展，是我们的义务也是我们的宗旨。    谢谢大家！       徐敏：谢谢胡冰院长的发言，给大家从理论上、框架上对城市商业综合体的综合概括，下面对城市综合体开发运作还希望有更具体的了解，北京有两个比较成功的典范，特别是刚才提到华贸中心，北京原来到了东三环商业人气就过不去，就是我们心里的国贸，国贸再从东三环往那边走，谁都不敢去开个商场，开个楼盘都担心，有没有人住，但是华贸是真正打破了这种局面，而且实现了比较好扩张。华贸中心是北京华联做的星光天地，整个运作都很成功。所以下面我们有请徐静涛总经理给我们介绍一下华贸中心运作的方式方法和案例分析。欢迎！       徐静涛：各位沧州领导、各位朋友、各位媒体记者，大家好！我也是第一次来沧州感觉印象非常深刻，当我接到这次通知的时候，我看了一下阵容，确实不知道如何演讲，第一个我看了一下，谈宏观的发展战略规划的话，有商务部的徐处长谈了很好的问题，理论的话，黄教授在这里，那我想谈商业综合体吧，我更多的从见习者的角度，来说一下，供大家参考。    刚才实际上徐主任也谈到了华贸，但是我想具体再说一点点，华贸是由国华实业公司，原来有国华电力系统的股份，然后国有企业慢慢退出了，现在有三家基金公司成立的国华公司，我们整个建筑了100万平米的商业中心或者叫商业综合体，我们的星光天地这块是主题店，星光这块是由华联和台湾星光山岳共同推出的。    我今天演讲的题目叫透视华贸中心。整个华贸中心于2003年5月28号开始动工，到2007年9月25号全面竣工，用4年的时间完成了整个的100万平米的精品工程。华贸怎么去看？如果我说它成功可能有自夸之嫌，但是目前为止，全国各地的人都会去华贸参观了解。因为大家知道原来东四环是做电力的，很破旧的城市，10年前、20年前应该是叫农村的，通过这几年的发展变化很大。我想从两方面来看一下城市综合体，第一从物业环境来看，第二从物业的附加值来看。    那么从环境看我选择三个视角，第一大环境第二中环境第三小环境。从大环境看，把整个的华贸购物中心放在整个北京商圈来看，大家知道，华贸中心地处长安街的最东头，原来也是很偏的地方。随着整个城市的发展，包括我们华贸购物中心的诞生，整个的延伸和加速了东边商业气氛的构成。那我们看这块的时候，我们从两点来看，第一从商旅来看，整个连通周边繁华城市的高速公路，到达我们华贸都是最近的具体，比如说京哈线，京沈线，到我们华贸都是最近的，同时华贸到机场不堵车的情况下，应该是30分钟到40分钟。现在新开的一个京通快速线，到机场只要20分钟的时间，所以从商旅的角度来看，华贸购物中心处于非常优势的地位。因此可以这样说，通过几年的努力，我们希望把华贸中心打造成不仅仅是北京的商业综合体，我们更希望它成为一个辐射周边城市的商业综合体。因为良好的物业条件具备了这种可能性。    第二，我们看一下市内的交通。我们有几个干线是非常好的，第一是我们一号线，最东端大望路这站到我们门口。第二我们的10号线也是到这里进行转车。一号线和十号线整个延伸了我东西的客流。南北方向，因为我们处于长安街上，所以我们能够很好的平衡南北的消费客人，整个地铁地下网络也延伸了我们东西的客流。    第二，我们从中环境看一下华贸中心。中环境，我们在CBD扮演什么样的角色？我们知道北京首都经济有一线两翼的发展战略，一线是天安门和故宫，两翼是CBD和中关村，由此可以看到CBD在北京发展当中扮演很重要的角色。目前中国有75%的投资性公司，现代传媒公司已经入住了CBD，40%大的国际金融机构也入住了CBD。同时我们在CBD要东扩，因为华贸购物中心的整个发展带动了周边经济的发展，和对整个华贸周边老城区的需求，商业的需求，所以我们市政府有一个CBD东扩的概念。华贸购物中心在未来的发展过程当中，一定能够成为社会的热点和焦点问题。这是我们看华贸购物中心在整个CBD的发展过程当中地位和作用。    下面从小环境看一下，从小环境看一下购物中心的体量和业态组合，整个华贸购物中心建筑面积100万平方米，其中商业面积24万平方米，由以下部分组成，这些组织正如刚才胡院长说的，基本上涵盖了一个城市综合体涵盖的业态和组合，第一个就是星光天地，星光天地作为百货的主力店，整个面积是18万平方米，目前有938个国际品牌，应该说是目前北京最高端的，现在应该是非常非常成功，年销售额能够达到40个亿。这是星光天地。    第二个我们看一下华贸购物中心。华贸购物中心整个经营面积4万平米，是整个写字楼下面的一个载体，有4部分组成，第一一楼，我们看一下，定位为一个绅士大道，主要强调我们成功的男士购物的场所，我们现在标榜的就是但凡要谈男装的定制，首先就是绅士大道。第二是二楼，为成熟女性准备的。第三定位是宜家生活，以强调提升家庭品质为我们的楼层主题定位，强调人文消费、文化消费。还有B1层，我们和星光连通的地方，定位为写字楼年轻时尚消费者的美食广场。    为什么要这样定呢？第一星光是我们的主题点，我们要和他做明确的错位。第二，大家知道我们是一个非常狭长的通道，是350米的狭长通道。购物的乐趣是不够的，那么乐趣这方面我们通过星光体现出来，我们这块主要体现满足成功的男士和女士购物的地方，因为这些人的消费特点是非常突出的，第一他们要求很宁静很高雅的购物环境。第二他们购物讲究很强的私密性。第三，他们购物的主体性、目的性非常明确，他们不像一些年轻的少男少女，我要去逛，他们是没有更多的时间逛的，他们是直奔主题，来了就买，买了就走。这种购物的心理和购物的习惯正好和我们提供的狭长空间是吻合的。实际我们刚开始不是这么定位的，但是通过这么一段时间的改造，我们可能马上够能完成。我们放弃了一些年轻时尚的消费需求，这是根据我们整个的周边环境和星光的一个错位决定的一个方向。这是我们对华贸购物中心的分析。    下面我们看一下，还有几块主力店，我们是阿妈里广场，阿妈里广场现在世界上有三个阿妈里主题店，北京我们是第一家，面积是3000平米，包括不同的店，非常大的。另外有两个大的五星级酒店，荔枝和万豪酒店，还有公寓这块，国际公寓建筑面积20万平方米，19栋楼，里面有一些会所、咖啡厅、健身房、便利店等等。还有就是写字楼组合，写字楼组合我们现在有三栋塔状的写字楼组成，目前基本上入住的都是世界500强企业包括一些金融投资公司。最后一个板块就是我的商业街和我的美食街、便利店。总体看一下，我整个的业态组合，整个目前为止汇集了1200多个品牌，涵盖了购物中心，百货主力店、写字楼、商业街、国际公寓组成的，停车位有6000多个。这是从业态来看我们的商业综合体。    最后谈一下我们的物业价值。物业价值主要体现在以下几个方面，第一个我的广场价值，大家可以看一下，在整个规划之前，不光是对我的业态进行了定位或者商品组合进行了定位，而且对我的广场也做了很好的定位。因为广场是对购物中心或者是商业综合体来说是非常非常重要的。在这块我可以给大家介绍一下，总共有三个比较大的广场，第一个难广场，这块广场，我整个有1200平米，正好比邻长安街，这一块我定位成大型公寓活动的地方。而且很多的一些公关公司，  他们愿意在这里开展活动，因为什么？长安街大家都知道了，很好的展示活动，能有很好的效果。    第二，西广场的价值。这一块大家都知道是我和星光连接的部分，这个广场大概有5000平米的位置，这一块是目前人气比较旺的地方，所以这是我商品推广的地方。    第三，北广场。这个部分是万豪和荔枝，整个定位是购物中心的后花园。这边是有相当大的绿植和静观，很多购物者可以在这休息。    有了这种定位以后，在整个规划包括建筑设计方面，都围绕这个来进行，很多配套的设施，比如这里有很多休闲椅，未来我会搞一些雕塑，北广场和南广场要通透，为商户提供很好的展示。    再看一下我们的广告位价值，整个购物中心，他未来的成长包括商户入住的时候有很大的需求，不光是要在这里获得盈利，而且要获得很好的展示他品牌的地方，甚至在我这里有很多商户，他第一年和第二年并不挣钱，但是他选择我这里，为什么？他看中了很好的广告资源。比如说他可能在我这里第一年亏损100、200万，他无所谓，为什么？因为我这里提供了很好的广告展示地方。我们广告位有几部分组成？第一部分就是我们的地铁，从大望路出来以后，所有的地铁全部是我们的，我们和地铁公司、城管公司进行合作这是第一块，地下的广告。第二是整个园区的灯箱广告，这也是很抢手的。第三块就是我的广告立柱。那么这整个构成了我整个的广告资源系统，那么大家说，如果你们认为他纯粹是广告的话，那就错了，实际上这种做法是在增加你的物业价值。有人说我们招商很难，如果根据我们的物业根据我们的条件，在规划之前设计更多的有价值的地方，那么对于我们后来的招商工作是有很好的促进作用的。这是我们的广告价值。    最后看一下，华贸中心的人文价值，实际上刚刚黄教授也谈到这一点了，应该说不谋而合，就是说一个综合体物业，如果说纯粹的有商业氛围，按照现在的观念是不够的，在北京很多成功的项目，开发比我们也早，我认为他们的商业氛围确确实实非常足够的，但是他们的人文气息不够。我们所要开发的，一个商业物业充满了铜臭味是不能够长久的，我们更需要我们的物业是有人文气息的，人文气息就是我们物业的灵魂所在。    用两句话来总结我们物业的人文气息，第一就是亲绿善水，第二就是人居和谐。给大家解释，亲绿善水，整个我们的物种、大树就有35种，这在北方是很难的，我们的植被达到45种，水景有15处，整个水的面积，大概有1000多平米。很多人去购物中心，不是去消费的，他是去玩的，而且我们这个地段正好是闹中取静的地方，到我们购物后花园去看的时候，一片宁静。形成很好的感觉上的差别。因为人在繁忙的工作当中，确实需要休息一下，安静一下。    第二，人居和谐，什么概念呢？在我的公寓里面，目前有10几个国家的国际友人在我这里买房、居住。所以大家经常可以看到，这是我们拍的实景，经常有一些国际友人，三口之家在我们这里逛，欧洲的、美国的包括香港的、台湾的他们很多买了我们的公寓居住。所以我们营造了一个非常和谐的，人居和谐的地方，而且我们提供非常非常多的便利。包括比如说我们一些便利店、健身房、游泳池、咖啡厅，小型的VIP影院，等等，我们提供了很好的设施。同时我们整个的，因为我们有商业板块，我们整个和商业这块的，无论运营也好、推广也好，包括我们做一些大型的活动也好，我们经常和公寓的VIP客人进行互动，因为他们是我们很好的资源。    所以整个的华贸购物中心就像一个国际大家庭一样的，各国人生活在这里，同时在这个购物中心里，我们还汇集了世界各地的美食佳肴。比如说意大利、加拿大、日本的料理等等，同时也展示了各国餐饮文化的聚集地。因为很多人还不知道，如果在座的各位有机会去，我可以带着大家转一下，里面有很多值得我们挖掘的地方，好吃、好玩、好购物的地方，这就是我们所打造的他的人文价值。但是我们觉得还是不够的，我觉得在以后的工作当中，我们会更加的增加我们的人文性，使我们的华贸购物中心的灵魂更加突出、更加鲜明。    以上就是我简单的介绍一下整个华贸购物中心的一些情况，因为时间关系，就说这么多，非常欢迎在座的各位领导，因为你们是我们的目标顾客，我希望你们经常去，我来作陪，特别是市长，你作为管消费的市长，应该要拉动内需，我们一起来做。我希望下来以后我们还有更多的交流的机会。谢谢大家！       徐敏：感谢徐总的精采介绍，听完以后心想往至，宋市长听完以后马上就想去，我想不久以后在沧州也会有一个相媲美的河北的增长点。因为时间关系，下午还有中关村购物广场的段涛、北京易初莲花的副总经理田晓光，还要再做一些具体的交流，城市综合体的案例及模式研讨以及品牌化及资本化动作，再做进一步的交流。   我要评论
体育	詹姆斯32分韦德2分决定胜负 热火险胜奇才12连胜新浪体育讯北京时间12月19日，奇才在最后20秒罚失三球，给了热火翻盘的机会，在主场以94-95败给热火。>>>您如何评价热火1分险胜奇才取得12连胜？奇才(6-19)七连败。吉尔伯特-阿里纳斯已经被交易到魔术，而约翰-沃尔和易建联又有伤在身，用人捉襟见肘。尼克-杨拿下了30分，安德雷-布莱切复出，贡献20分12个篮板，科克-辛里奇13分12次助攻。约什-霍华德本赛季首度出场，得了13分。热火(21-8)惊险地取得12连胜。三巨头合砍72分，勒布朗-詹姆斯拿下32分、7个篮板和6次助攻，德维恩-韦德罚中制胜两球，得了20分，克里斯-波什20分、9个篮板。热火靠的是防守，平均每场只让对手得91.1分，居NBA榜首，对手命中率只有42.4%。此前的11连胜，他们平均每场只让对手得86.0分，对手命中率只有39.4%。奇才刚做完交易，阿里纳斯到了魔术，得到了拉沙德-刘易斯，今天还不能上场。奇才只得再次调整阵容，让尼克-杨首发，好在布莱切和霍华德复出。阵容不整的奇才打得非常顽强。尼克-杨的进攻火力很猛，开场后不久就一记三分加一次扣篮，奇才以7-2领先。詹姆斯还以一记三分，热火开始反击，不过本节他们还是略处下风，以19-25落后。奇才做过手术的约什-霍华德今天也亮相，本赛季第一次出场。第二节开始后他率先罚球得分，本节还有10分08秒时，他中投命中，奇才以30-23领先。在三巨头的攻击下，奇才的领先未能保持多久，本节最后4分43秒他们只投中一球，比分被热火扳平。布莱切在本节结束前罚中一球，奇才才以47-46领先1分。热火第三节的火力更猛，韦德本节一开始就突破扣篮得手，接着中投命中。詹姆斯则两度三分得手，热火将比分超出。不过奇才也非常顽强，此后又逐渐超出，本节还有2分56秒时以72-66领先。热火连得6分将比分扳平，但前三节仍以72-74落后。奇才以一波6-0开始第四节，一举以80-72扩大优势，热火在本节打了近6分钟后只投中一球。比赛还有2分15秒时，热火仍落后6分。安东尼罚球还以1分后，詹姆斯在篮下抢断，直接扣篮，热火将比分追成86-89。热火有扳平良机，但韦德三分不中。霍华德在终场前32.6秒中投命中，奇才取得5分优势。波什在终场前27.7秒投中三分，热火只以89-91落后。詹姆斯犯规后，霍华德两罚仅一中，但奇才抢到篮板，热火只得再次犯规。霍华德仍是两罚一中，奇才以93-89领先。波什三分线外造成犯规，罚中两球后，琼斯从尼克-杨手中抢断得手并造成犯规。琼斯两罚两中后，双方战成了93-93。奇才还有13.6秒的进攻时间。暂停过后，辛里奇造成犯规，两罚一中，奇才又一次领先。韦德同样造成犯规，两罚两中后，热火以95-94反超。辛里奇最后关键投篮不中，奇才功亏一篑。热火首发阵容：德维恩-韦德、卡洛斯-阿罗约、“大Z”伊尔戈斯卡斯、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什。奇才首发阵容：科克-辛里奇、尼克-杨、贾维尔-麦基、安德雷-布莱切和艾尔-索顿。[技术统计] [直播实录] [现场组图] [高清瞬间](吴哥)
体育	现场：刘易斯揭开位置之谜 罗斯急突惨遭霹雳大帽新浪体育讯北京时间12月23日，奇才主场迎战前来挑战的公牛。虽然上一场在众多球员伤停的情况下，奇才仍主场大胜山猫，但此番面对高居东部第三的公牛，奇才想要获得连胜并不容易。进入第二节，布泽尔面对刘易斯中投命中，索顿上篮遭阿西克封盖，但自投自抢拿下前场篮板补篮得手。刘易斯替补登场后，打大前锋位置，但他防守布泽尔更加吃力，布泽尔接沃特森传球再中一球，刘易斯三分偏出，此后不到一分钟的时间里又连续吃到两次犯规，被布莱切换下场。奇才改由阿姆斯特朗防守布泽尔。霍华德单打跳投不进，但成功从沃特森手中断球，哈德森助攻索顿上篮命中，还造成阿西克犯规，官方暂停，索顿加罚命中。布泽尔禁区运球强攻，阿姆斯特朗进攻平平但防守出色，成功选位造成布泽尔进攻撞人犯规。布莱切单打阿西克遭封盖，公牛仍旧交给布泽尔单打，但他的转身后仰跳投不中，霍华德中投也磕筐而出。此后两队连续不中，但公牛仍旧执行先打内线，遭遇包夹后外传的战术，奇才进攻套路稍显凌乱。阿西克走上罚球线后，奇才迅速换上尼克-杨和辛里奇。杨一上场便接布莱切传球中投命中，科沃尔底角出手偏出，布莱切被吹走步违例。队友手感不佳后，罗斯开始发威，一人从三分线外突入篮下造成阿姆斯特朗犯规，两罚中一。布莱切仍旧没有进入状态，中投偏出，目前8次出手仅投进两个，但公牛球员手感更差，科沃尔三分偏出，前3投全部偏出。尼克-杨反击三分命中。洛尔-邓投篮偏出后，辛里奇得球反击，上篮遭罗斯封盖，奇才请求暂停，公牛换上布泽尔，桑德斯竟然又换上刘易斯与麦基搭档内线。布泽尔策应布鲁尔上篮命中，辛里奇中投还以颜色。但麦基和刘易斯的内线组合在防守端漏人，索顿只得对布泽尔犯规，后者两罚命中，尼克-杨三分不进，托马斯篮下出手遭麦基封盖。公牛请求暂停。布泽尔被包夹勉强出手被刘易斯盖掉，但罗斯抢下进攻篮板直接传给布泽尔轻松放入两分。奇才这边麦基与刘易斯打出内传内配合，刘易斯上篮命中。洛尔-邓三分不中，刘易斯打算投桃报李助攻麦基时被吹进攻犯规。辛里奇跳投被罗斯盖下，等到罗斯强突上篮时也遭麦基一个大帽扇出。第二节比赛结束，公牛46-50奇才。(草头王)
时政	卫生部各司局职责调整完成各领导到岗2008年12月10日上午，卫生部召开例行新闻发布会，介绍卫生部机构改革进展情况和2008年第三季度全国新型农村合作医疗运行情况。卫生部发言人毛群安介绍，今年7月，国务院批复了卫生部“三定”规定。卫生部按照十一届全国人大一次会议审议通过的《国务院机构改革方案》和国务院的统一部署，及时研究确定了《关于贯彻落实“三定”规定的实施意见》，着力转变职能、理顺关系、优化结构、提高效能，做好机构、编制、职责和人员的调整工作。目前，新“三定”规定的贯彻落实情况进展顺利。一是按照“三定”规定，卫生部承担管理国家食品药品监督管理局的职责。卫生部和食药局的具体职能进行了调整和交接。食品安全综合协调、组织查处食品安全重大事故的职责由卫生部承担；食品餐饮消费环节的安全监管和保健品、化妆品质量监管，由国家食品药品监督管理局负责。二是完成了卫生部机关各司局的职责调整工作，职能更加明确，责任更加清晰。三是初步完成了新设立的医疗服务监管司、药物政策与基本药物制度司的组建和食品安全综合协调与卫生监督局职能的调整工作。毛群安随后介绍了三个司局的主要职责：医疗服务监管司主要承担医疗机构医疗服务的监管工作，建立医疗机构医疗质量评价和监督体系，组织开展医疗质量、安全、服务、财务监督和评价等工作；建立健全以公益性为核心的公立医院监督制度，承担推进公立医院管理体制改革工作。药物政策与基本药物制度司主要承担建立国家基本药物制度并组织实施的工作，组织拟订药品法典和国家基本药物目录，组织拟订国家药物政策、国家基本药物生产、采购、配送、使用的政策措施；会同有关方面提出国家基本药物目录内药品生产的鼓励扶持政策和国家基本药物价格政策的建议。食品安全综合协调与卫生监督局在原承担卫生监督职责的基础上，增加了组织拟订食品安全标准，组织查处食品安全重大事故，组织开展食品安全监测、风险评估和预警，拟订食品安全检验机构资质认定条件和检验规范以及重大食品安全信息发布等职责。局内相应设立食品安全政策信息处、食品安全标准处、食品安全评估预警处和食品安全重大事故督查处。
教育	澳574签证再降风险等级 鼓励人才赴澳深造近期，澳大利亚移民局将574类学生签证风险评估级别调整为第二等级，即低风险等级。金吉列留学专家介绍，这是继08年574签证级别由4级高风险调低为3级中等风险以来的又一次重要调整。574类签证主要面对有意赴澳洲攻读研究类硕士课程和博士课程的国内学生。本次调整使中国内地生向澳递交574类学生签证时无需提交雅思成绩；经济担保人可以为任何人；担保金也取消了存期要求，金额只需准备留学期间第一年学费和生活费用。金吉列留学专家指出，以往574类签证要求申请人所提供资金都必须在申办签证前六个月已存入银行，且不接受申请人岳父母、兄弟姐妹、叔舅姑姨等亲属的存款证明。此外，在签证评审期间，资金务必要保留在银行账户上，资产及不动产不能作为资金担保的证明。另一方面，澳洲574类学生签证还对申请人的语言成绩提出了具体要求，比如雅思成绩总分不低于6.0才能申请直接就读主课；雅思总分不低于5.0分则可申请签证并选修不超过30周的英语强化课程等。相比以往要求不难看出，本次574签证调整将对中国学生赴澳产生一定的积极影响，特别是为澳洲留学攻读研究类硕士和博士的申请者提供了更多的便利条件。金吉列专家同时指出，每年6月以后是中国内地研究生毕业高峰，此时澳政府对574签证等级做出重大调整，也是澳洲对内地的学子越来越开放高等教育的重要信号，而将本次澳洲574签证调整内容结合日前紧缺职业清单(SOL)的大调整一起分析，不难发现澳洲留学和移民政策正在经历一次从大众化到精英化的深刻转型，而澳洲政府也将更加欢迎海外学生赴澳攻读高级学位课程，以及国内高级技能人才赴澳工作、移民和生活。
教育	环球天下教育赴美IPO 业务构成详细分析(图)(i美股讯)环球天下教育科技有限公司(Global Education&Technology Group Limited)于上周五向美国证券交易委员会(SEC)递交了在美首次公开发售6，375，000股ADS的申请，公司计划以“GEDU”为股票代码在纳斯达克股票市场上市，瑞士信贷及美国银行(BAC，13.31，-0.60%)、美林担任此次IPO主承销商，其招股说明书将发行价定在每股8.5美元到10.5美元之间。本文旨在解析环球雅思(GEDU，，%)的业务构成。环球雅思其实是环球天下教育科技有限公司的一部分，它的经营范围不只是雅思培训，尽管这是其业务的主要部分，还包括了少儿英语，网络课堂，证书资格考试等多个部分。2009年环球雅思业务总收入两亿四千六百二十三万，从下图其业务分部来看，它的业务范围可分为四类：一、教学中心这是环球雅思收入的主要来源，在总收入中占了85%左右的比重。课程收费主要受需求，市场竞争，教师成本的影响。根据课程内容可分为：1. 雅思考试：根据中国电子信息产业发展研究院的统计，2009年，环球雅思在雅思培训方面的学生数量，教师数量和城市覆盖率是全国第一。每年的雅思考试学生数量从2005年的9万升至2009年的32万。为应对日益增长的需求，环球雅思开设的课程数量也在逐年增加，2007年到截止至2010年6月30日分别为38,46,49,69。其雅思课程收费采取先交费，后上课的方式。提供试听服务，试听后不满意可全额退款。考完不理想，可以优惠价再次报名雅思课程。目前，环球雅思连锁培训学校已经有118家分校，其中有49家直营店外加69家加盟店。2.少儿教育项目旗下设有环球青少儿英语授权中心和环雅倍趣科学儿童国际学苑 两个机构，主要针对少儿英语和其他学科的辅导课程。其中有环球青少儿英语连锁学校共144家，这块业务绝大多数为加盟店，143家加盟；环球倍趣科学儿童学院共17家，其中有3家直营店和14家加盟店。3.职业教育项目涉及17大类100余种课程，包括工程、经贸、医药课程等，其中4.其他语言类项目旗下的环球英语网校提供日法韩多语种培训，其中有9家法语以及其他非英语外语培训机构，4家课外辅导学校，都是直营的。二、网络课堂网络课堂带来的收入比重在13%左右，在五类业务中排名第二。网络课堂的内容主要包括：语言类考试，工程，会计，医学，金融，法律等专业类证书资格考试。其网络课堂用户已超过 100万。在线课程数量也从2007年的305个增加到2010年的456个。网络课堂主要通过环球兴学科技发展有限公司和环球职业教育在线网站来经营。三、特许经营费收入环球雅思在各地开设分支机构时主要采用了直接经营和特许经营两种方式。截止至2010年6月30日，环球雅思在全国104个城市共开设了292个教学中心。其中66家为环球雅思直接经营，226家采取了与当地教育机构合作的特许经营方式。 下表列出了环球雅思截至2010年6月30日，直营机构与特许加盟机构对比状况：直营机构主要集中在大城市，以及市场需求增加较快的地区。特许经营的机构在可能在市场壮大后被环球雅思买下。2008年1月，重庆，成都两地的特许经营方式就转为了环球雅思直接经营。此后，西安、 杭州、 沈阳、 大连、武汉等地的特许经营机构也相继转为直营。特许经营成本较低，可实现快速的市场进入，在市场壮大后再转为直营模式，这么做既保证了资金链不断裂，又给管理操作上提供了空间。在特许经营费的收取上，环球雅思在2009年以前都是收取一个固定金额，2009年后开始了收取收入的某一比例的小范围尝试，但目前看来，这种尝试并没有扩大的打算。四、留学咨询服务咨询内容主要包括国家，学校，课程的选择，提交材料，办理出国手续几项，占总收入的比重在3%左右。由旗下的五湖中视留学公司经营。五、教材等学习资料的销售销售方式有直接对学员销售和利用第三方渠道销售两种方式。但这项业务的规模还很小，占总收入的比重在2%左右。旗下设有环球卓尔英才连锁书店。(i美股：Cheryl)
时政	神七飞船成功变轨 两航天员休息另一航天员值班中新网9月26日电 北京时间26日凌晨4时零5分“神舟七号”载人飞船成功变轨。变轨成功后，飞船已由沿椭圆轨道运行变为沿圆形轨道运行。据专家早前介绍，在完成变轨后，两名航天员休息，另一名航天员值班。神舟飞船系统原主任设计师王南华早前在接受记者采访时介绍说，飞船进入在轨运行阶段后，第一个重要节点是变轨。变轨能否成功，对飞船能否按计划完成各项飞行任务和准确返回地面预定着陆场至关重要。 王南华说，在完成变轨后，两名航天员休息，另一名航天员值班。“睡眠时间可以达到五六个小时，但是在太空环境中不会太舒服。”她说。她还表示，二十六日，航天员最重要的任务是完成舱外航天服的组装与穿着。从飞行到第九圈开始，航天员就要开始为出舱活动做准备，其中最重要的是进行航天服的拆包、组装、测试、穿着，整个过程要持续约十四个小时。
体育	今日数据趣谈：黄蜂中锋高效 湖人双星破38年空白新浪体育讯北京时间2月2日，NBA共进行了4场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据：保罗-加索尔得到26分16个篮板，拉玛尔-奥多姆得到20分20个篮板，帮助湖人加时战胜火箭。巧合的是，上一次湖人有两名球员同时得到20分16个篮板，正好是在38年前。当地时间1973年2月1日，维尔特-张伯伦得到25分19个篮板，比尔-布里吉斯得到20分16个篮板，率领湖人战胜太阳。凯文-马丁11罚10中，但他的队友们都没有赚到罚球，火箭也因此输给湖人。上一支球队只有1人赚到罚球，是2004年11月17日的黄蜂。当时全队只有大卫-韦斯利2罚全中。拉马库斯-阿尔德里奇得到40分11个篮板，率领开拓者战胜马刺。开拓者队史上，只有另外两名先发前锋曾得到40分10篮板。莫里斯-卢卡斯1979年1月对凯尔特人曾得到46分17个篮板。扎克-兰多夫2007年1月得到42分12个篮板，3月得到43分17个篮板，对手都是灰熊。杰森-史密斯首次作为主力中锋出战，25分12秒内11投9中，帮助黄蜂战胜奇才。黄蜂历史上，只有1名先发中锋曾在出场不到26分的情况下，投篮至少10次且命中率在8成以上。1992年4月9日，黄蜂输给骑士，肯尼-加蒂森上场20分钟，12投10中。国王第2节一度领先凯尔特人10分，却最终输掉比赛。这是本赛季国王第10次在领先两位数的情况下，惨遭对手逆转。他们这项统计和奇才并列全联盟最多。(阿布杜猫)
教育	新GRE考试报名在即 ETC官方网站服务考生3月7日从美国教育考试服务中心(ETC)获悉，美国教育考试服务中心(ETS)已发布了新的GRE考试官方网站，并在Facebook网站上开通了GRE考试官方主页。金吉列留学专家指出，新GRE考试将在2011年3月15日开始报名，8月1日进行第一次考试，分数于2011年11月初公布，在2011年8月1日至9月30日间参加考试的个人考生可享受减免50%的考试费用的优惠，报名详情可以登录金吉列留学官网(http://www.jjl.cn)进行查询。新的GRE网站上包括有GRE普通考试、专项考试和新GRE普通考试等相关信息，以及各种免费的备考资料和软件，考生可以通过该网站注册有关报名、备考等信息的免费提醒服务。GRE 项目品牌总监Sharon Lawler-Sudell女士在接受媒体采访时表示：“设计此网站时我们收到了许多考生的建议，目的是让该网站能够为考生提供更加丰富和相关的信息，更好地满足他们的需求。我们尤其希望这一全新的官网成为人们了解新GRE考试的一个便捷的信息来源。”据金吉列留学专家介绍在GRE官网考生可以通过设定考试地点和申请类型等计划来获取为他们量身定制的备考信息。金吉列留学专家指出，GRE考生们还可以登陆Facebook网站GRE的官方主页进行相互经验交流、共同学习和获取有关新GRE考试准确信息。同时，为进一步帮助中国考生了解和准备新GRE考试，中文版的《新GRE普通考试官方指南》也已由ETS和麦格劳·希尔出版社联袂推出。金吉列留学专家介绍，在《新GRE普通考试官方指南》中收录了很多重要的应考信息、ETS独家备考技巧和两套完整的新GRE考试样题，这些都是参加新GRE考试的学生必备的学习资料。
娱乐	《新少林寺》首映 范冰冰称刘德华充满诱惑魅力刘德华谈修佛心得为了出演《新少林寺》，刘德华剃光了头发，这已经是继《大只佬》之后，他在电影中再度“出家”。谈到是否在现实中会出家念佛，刘德华坦言还没有这个打算，“出家是缘分，就和吃素一样，我没有想过要出家，虽然我剃头蛮好看的。”刘德华坦言，虽然已经在娱乐圈驰骋多年，但自己平时也会有小心眼的时候，“人家说我不好，有一些假新闻出来，我都会埋怨。但修佛让我比以前更平静，怨气没那么重。”此番刘德华专门为电影演唱主题歌，并亲自作词，他也把自己对于佛教的修行加了进去，“我很少唱电影主题曲，这次导演还跟我研究(细节)，我就是把和导演聊的放在了歌词里。”范冰冰赞刘德华真劳模范冰冰与刘德华都被称为是娱乐圈的劳模，但今天范冰冰却表示刘德华才是“真劳模”，“他是一直被模仿，从未被超越，是一个充满魅力和诱惑的男人。”“在片场，刘德华好像装了电池，永远活力四射。他对所有的工作人员，哪怕是助手都柔和地对待，很像一个大哥哥。”范冰冰还半开玩笑地说，刘德华在片子里出家之后再看到自己，就后悔当和尚了，“我就在在少林寺对面，建了一座尼姑庵。”连续在好几部电影里出演母亲，范冰冰坦言不想再演类似角色了，“我最后一个母亲的角色给了刘德华先生。”谈到是否需要让刘德华帮自己找对象，范冰冰说：“我没那么需要。”陈木胜称电影有删减陈木胜表示，《新少林寺》的主演刘德华、成龙堪称是黄金组合，自己的创作也是从商业的角度出发，不过与《少林寺》不同，这一次他主要是想表现人物的情感，而非单纯武术动作的展示。片中原本有一段小和尚(于少群饰)与村民(白冰饰)之间的感情戏，后来被剪掉了。导演坦言，这主要是由于片子太长的缘故，而非少林寺方丈释永信的要求。“我没有拍到爱情出来，对于小和尚的感情就是点到为止，主要是因为粗剪版本太长的缘故。其实少林寺不是那么严格的，小和尚16岁之前可以决定最后出家还是不出家，不出家的话，16岁之后还可以还俗。”王玉年/文 王黎/图 张大伟/视频
时尚	组图：09纽约秀场外 众女星街头争艳来自刚刚结束的纽约09秋冬时装周外场报道：在布莱恩特公园的大帐篷外，各路女明星同样上演了争奇斗艳的时装秀！温文尔雅的影视红人凯特-波茨沃斯(Kate Bosworth)在Diesel Black Gold秀场前驻足。潮流教主妮可-里奇(Nicole Richie)以白框墨镜搭配涂鸦连衣裙的造型示人，走进Max Azria秀场。名模兼主持人海蒂-克拉姆(Heidi Klum)身穿双排扣军装风衣观看Diane Von Furstenberg的新季走秀。好莱坞型女琳赛-洛翰(Lindsay Lohan)前往大帐篷，为女友萨曼莎-罗森(Samantha Ronson)的姐姐，设计师Charlotte Ronson助威。
娱乐	洪金宝出招《叶问2》 老当益壮对决甄子丹(图)新浪娱乐讯  叶伟信执导、甄子丹主演的功夫巨制《叶问2：宗师传奇》4月29日将正式拉开“拳脚”大幕，著名影星洪金宝加盟第二集饰演洪拳宗师，与甄子丹之间展开一场精彩决斗。尽管洪金宝已经年过六十，身材肥硕，但在影片中贡献的打戏依然全部亲自上阵，身手不减当年，被誉为“最敏捷的胖子”。续集迎战甄子丹 上演超级对决万众期待的《叶问2：宗师传奇》除甄子丹等原班主演悉数出演，更力邀一代打星洪金宝加盟献技。早前片方公布的预告片中，甄子丹与洪金宝之间的对决最令人关注。一袭灰布长衫，面容清矍的叶问敏然跃上圆桌，自报家门后亮出经典讲手动作，张力十足。而站在叶问对面的正是由洪金宝扮演的洪拳掌门洪镇南。继《杀破狼》之后，甄子丹和洪金宝的再度银幕对决令人期待，“洪拳战咏春”的超级PK战也将成为《叶问2》中最受期待的动作看点。肥硕事出有因 被誉“最敏捷胖子”洪金宝，是20世纪80年代香港影坛的“大哥大”、“杂家小子”。洪金宝对电影的涉猎很广，曾经担任的工作包括演员、动作指导、导演、监制、编剧以及龙虎武师。曾获得香港电影金像奖最佳男主角奖、亚太影展最佳男主角奖等荣誉。洪金宝的胖来自于一次受伤，在一次训练中因跌断了脚踝而住院，这期间他的祖父就经常寄来一些点心安慰自己的孙子，而洪金宝又以大师兄的身份拒绝了和其他的学员来分享食物，大量的食入高热量的食物再加上完全缺乏活动，使他的尺寸很快的膨胀起来，而后来看上去就成了一个不折不扣的大胖子，一直到现在。尽管洪金宝已经年过六十，但全部打戏依然亲身上阵，身手不减当年，在剧组还被赞最敏捷胖子。GinzaCop/文
娱乐	《枪王之王》票房超6000万 尔冬升回应五处质疑新浪娱乐讯 由著名导演尔冬升执导，古天乐、吴彦祖、李冰冰和阿Sa领衔主演的悬疑枪战大片《枪王之王》自7月1日晚点映至今，票房一路攀升，截止7月8日，票房已经超过6000万，这也是自6月暑期档以来最好的华语片成绩。在票房高升的同时，口碑一样不俗，但是在一片好评声中，也不乏质疑之声。如对尔冬升承认《枪王之王》“有失水准”的不解，明明它是一部佳作。也有对电影枪战戏过少的惋惜，感觉有点文不对题？还有为什么方中信有“通灵”般的特异功能……对此，片方特邀请尔冬升导演，一一对这些质疑声做出解答。1、为什么承认《枪王之王》“有失水准”？尔冬升：在这里我正好澄清一下，当时记者误解了我的原意。我原本是指有些观众喜欢看我拍更严肃更惨烈的戏，比如《门徒》和《旺角黑夜》那种，可能对这部戏(《枪王之王》)会有所失望。但我个人更倾向现在的《枪王之王》，我觉得这正是我想拍的。看到上映后普通观众都很认同，我认为已经达到预期了。2、为什么枪战戏那么少，又叫《枪王之王》？尔冬升：因为电影是由实战射击比赛(IPSC)开始，而古天乐和吴彦祖两位主角又是从比赛场上一直斗到比赛场外，同时另一位前辈级的“枪王”方中信在片中又起到非常关键的作用，所以电影是离不开枪的。可能有观众感觉枪战戏少，不够过瘾，但是我更倾向于文斗而非武斗，正如古仔在片中说的那样“没有枪一样可以杀人”，实际上枪战少一样可以让电影有枪战的快感。叫《枪王之王》是因为监制完《枪王》后发现，有很多遗憾在里面，于是想再做一部，这也是对《枪王》的一次升级和补充当时未完成的遗憾，所以叫《枪王之王》。3、为什么方中信有“通灵”般的特异功能？感觉像是故弄玄虚？尔冬升：方中信“通灵”这个是继承自《枪王》，他在《枪王》的开头，便有一场模拟犯罪份子犯罪时的情形，如果看过那段的话，你对《枪王之王》里他“通灵”的情形就不会有疑惑了。他也是《枪王之王》与《枪王》唯一有继承性的一个角色。所以说谈不上故弄玄虚，也虚不来嘛，他本来就是具有这种“特异功能”的人。4、李冰冰在里面让人感觉出戏？尔冬升：这个我倒没有感觉到，我认为李冰冰的表现很不错。现在作为香港中环的女高管，像李冰冰这样来自内地的女性很多，电影本来就是对现实的投射，所以这里并不是什么问题。5、为什么没有交代老江(王敏德 饰)和不记名债券的下落？尔冬升：这个本来是想交代的，但电影的重点不在这里，其实老江和不记名债券的象征意义大于实际意义，它们像一只看不见的手，在背后操控着你，怎样才不被操控，只有做到是非分明，去除欲望。同时这个地方也是埋一个伏笔。
科技	中美学者首次发现3只带毛恐龙足迹(组图)新浪科技讯 6月15日消息，中国与美国古生物学者今天向公众公布了来自辽宁省四合屯义县组底部(距今1.28亿年)的4个恐龙足迹化石，这是世界上第一次发现带毛恐龙的足迹，足迹被归入似鹬龙足迹(亦译为跷脚龙足迹)。中国地质科学院地质研究所青年学者邢立达与美国犹他州迪克西州立学院的杰瑞德D。哈里斯教授，中国地质博物馆冯向阳研究员等学者在今日出版的《地质通报》上撰文描述了该足迹标本。据冯向阳研究员介绍，从上世纪90年代迄今，中国辽西的热河生物群发现了大量带羽毛的恐龙化石，这些发现连接了恐龙与鸟类的关系，并涉及到羽毛与飞行的起源问题，牢牢抓住了全世界古生物学家与公众的眼光。而这些有羽毛恐龙的脚部形态是什么样子的呢？却一直没有相应的恐龙足迹化石来辅证。1998年，中国地质博物馆在四合屯征集到一似鸟龙类化石与恐龙足迹化石，前者已描述为神州龙，后者则到今天才正式公诸于众。“这批足迹约由3只恐龙留下，每个足迹平均长14厘米，可推断踩下这批足迹的恐龙体长约1.5米，这属于同时代兽脚类恐龙较为普遍的体长范围。”邢立达对记者表示。在确定恐龙的体长后，邢立达的团队仔细观察了霸王龙类的帝龙；窃蛋龙类的尾羽龙、原始祖鸟；美颌龙类的中华龙鸟、华夏颌龙、中华丽羽龙等保存有足部的同时代恐龙化石，而伤齿龙类与驰龙类则因第二趾抬起而不能形成三趾型的足迹，故不列入考虑。在诸多标本中，学者们选择了保存最佳的尾羽龙和中华龙鸟进行重建，重建的结果十分鼓舞人心，足迹化石与尾羽龙脚部极为接近。对于此次发现的意义，专长于恐龙与恐龙足迹研究的杰瑞德D。哈里斯教授表示，根据目前统计的化石记录，似鹬龙足迹类型可能广泛存在于义县组的各种中小型兽脚类(驰龙类与伤齿龙类除外)中，这对我们重建这些恐龙的足部提供了可靠的依据。著名古生物学家季强教授对此项研究给予高度评价：“尽管我们在义县组发现了大量恐龙化石，但恐龙足迹却是第一次发现，这是对热河生物群一个非常重要的补充！”知识链接：尾羽龙 是一种小型的兽脚类恐龙，约有孔雀大小，它具有类似现代鸟类的正羽，而且数个亲缘分支分类法一致地将尾羽龙归于窃蛋龙类，所以尾羽龙在刚发现时，成为鸟类演化自恐龙最明确的证据。(文星)
科技	现存最古老《圣经》修复完成搬上互联网(图)东方早报记者 石剑峰“西奈山抄本”(Codex Sinaiticus)是现存最古老的完整版《圣经》，大英图书馆日前宣布，经过4年努力，分散在英国、德国、埃及和俄罗斯的“西奈山抄本”终于被修复拼接在一起，修复版的“西奈山抄本”电子版也全部上传到网上供全世界研究者免费使用。不少学者认为，阅读这份手抄本有助于揭开很多《圣经》之谜。历史原因抄本流落四国“西奈山抄本”版《圣经》是用古希腊文手抄在羊皮纸上，成书年代约为公元4世纪，距今约1600年。1844年，德国学者康斯坦丁·蒂斯琴多夫在埃及西奈山的圣凯瑟琳修道院点火用的废纸堆里，偶然发现了残存的800多页“西奈山抄本”。但之后，抄本的大部分原件流入俄罗斯。1933年，大英图书馆向当时的苏联购买了其中的347页，俄罗斯国家图书馆仅收藏了其余6份残片。此外，德国莱比锡大学图书馆收藏了另外的43页。1975年，抄本的另外12页和40份残片无意中在圣凯瑟琳修道院一间密室里被发现。至此，完整版的“西奈山抄本”流散在四个国家。学者们相信整套的“西奈山抄本”应该有1400多页。据介绍，这份抄本大约于公元331年用漂亮的希腊文书写在上等羊皮纸上。大英图书馆负责西方抄本的司各特·麦克肯迪里克说：“这套已有1600年历史的作品犹如一把钥匙，让我们更加了解早期基督教的发展史以及《圣经》一代代传承的第一手资料。”“西奈山抄本”项目负责人胡安·格蕾丝表示，将抄本内容搬到网上是“一个伟大的历史时刻”。 胡安·格蕾丝表示，另外一部与“西奈山抄本”相近年代完成的《圣经》手稿现在收藏于梵蒂冈，但后者缺失《新约》中部分篇章。胡安·格蕾丝还介绍，经过高精度图像研究，“西奈山抄本”可能由4位抄写员共同完成，而不是之前宣称的3位。研究者还发现，“西奈山抄本”在历史上曾被严重修改，而且它还收入了一些现在不列在《新约》中的篇章，比如《巴拿巴书》和《黑马牧人传》。搬上互联网免费完整阅读尽管这是一份人类文明的瑰宝，但“西奈山抄本”之前分别由英国、德国、埃及和俄罗斯四国的相关机构收藏，所以只有极个别人看过这一最古老《圣经》的完整面貌，也只有很少的专家曾经看过抄本屈指可数的几页。2005年，大英图书馆放弃了发起“西奈山抄本”复原和数字化工程。英国、德国、俄罗斯和埃及四国前后耗资100万英镑，把之前分散在大英图书馆、德国、俄罗斯和埃及等地的手抄本重新组合起来，并顺利进行了数字化处理。去年7月，大英图书馆把其中的25%内容搬到了网上，引起全世界轰动，由于大批网民涌入观看一度导致计算机系统瘫痪。而这次，大英图书馆把全部的内容放到了互联网上，给相关研究者送上了一份大礼。
体育	专访米勒：给我机会能越打越好 找回手感要谢皇帝新浪体育讯虽然比赛输给了公牛，但热火并不是毫无所获。迈克-米勒就是收获之一，他全场出战近26分钟，投篮6中3，其中还投中两记三分球，神射手终于找回了一些投篮手感。米勒洗完澡从淋浴间出来，见德维恩-韦德正坐在更衣柜前接受采访，外面包了好几层记者，他戴上了蓝色套头衫上的帽子，不声不响地绕到记者包围圈的后面，准备离开。新浪体育借机上前请求专访，他点头答应，我们的对话就在热火的更衣室门口进行。新浪体育：迈克，今天打得不错啊！现在感觉怎么样？迈克-米勒：呵呵，我一早就说了，我会找回手感的，今天我在场上感觉不错。我认为只要给我上场时间，我会越打越好的。新浪体育：你今天投中了你在热火的第一个三分球，你赛前预料到了吗？迈克-米勒：应该说，我有想到。上一场勒布朗受伤缺席，我获得了很多的出场时间，可我没表现好，这一场他又不打，我告诉自己一定好抓住机会好好表现。实际上，我对自己从来没有失去过信心，我知道我能把球投进。在这方面，我还要感谢队友和教练对我的支持。新浪体育：今天早上投篮训练时，勒布朗在场边好像对你做了指点，还说了几句激励的话，是不是起到作用了？迈克-米勒：哈哈，你听到了？他对我说的就是保持信心，在比赛中继续投篮。我一直在努力，今晚看来取得了一点不错的进步，这我得感谢他。新浪体育：勒布朗今天没打，波什第四节也没出场，在三巨头不能全勤的情况下，你们角色球员怎么给自己定位的？迈克-米勒：我们从一开始就知道，只有我们(角色球员)必须做出贡献球队才能赢球，在季后赛更是如此。很明显，他们是我们的支柱，但我们也是不可缺少的，我们得投篮、得抢板、得助攻，得拼尽全力，我们的目标就是赢球。新浪体育：五连客征程已经结束，你对这次客场之旅满意吗？迈克-米勒：我觉得还不错，客场比赛总是很难打，虽然我们已经连输了几场球，但好多比赛都是到最后时刻才丢的，也就差一两次球权，我们回去会好好总结，然后重新赢得胜利。新浪体育：好啦，谢谢你，迈克，一路平安。迈克-米勒：保重，迈阿密见。(新浪体育  黎双富 发自芝加哥)新浪体育讯虽然比赛输给了公牛，但热火并不是毫无所获。迈克-米勒就是收获之一，他全场出战近26分钟，投篮6中3，其中还投中两记三分球，神射手终于找回了一些投篮手感。米勒洗完澡从淋浴间出来，见德维恩-韦德正坐在更衣柜前接受采访，外面包了好几层记者，他戴上了蓝色套头衫上的帽子，不声不响地绕到记者包围圈的后面，准备离开。新浪体育借机上前请求专访，他点头答应，我们的对话就在热火的更衣室门口进行。新浪体育：迈克，今天打得不错啊！现在感觉怎么样？迈克-米勒：呵呵，我一早就说了，我会找回手感的，今天我在场上感觉不错。我认为只要给我上场时间，我会越打越好的。新浪体育：你今天投中了你在热火的第一个三分球，你赛前预料到了吗？迈克-米勒：应该说，我有想到。上一场勒布朗受伤缺席，我获得了很多的出场时间，可我没表现好，这一场他又不打，我告诉自己一定好抓住机会好好表现。实际上，我对自己从来没有失去过信心，我知道我能把球投进。在这方面，我还要感谢队友和教练对我的支持。新浪体育：今天早上投篮训练时，勒布朗在场边好像对你做了指点，还说了几句激励的话，是不是起到作用了？迈克-米勒：哈哈，你听到了？他对我说的就是保持信心，在比赛中继续投篮。我一直在努力，今晚看来取得了一点不错的进步，这我得感谢他。新浪体育：勒布朗今天没打，波什第四节也没出场，在三巨头不能全勤的情况下，你们角色球员怎么给自己定位的？迈克-米勒：我们从一开始就知道，只有我们(角色球员)必须做出贡献球队才能赢球，在季后赛更是如此。很明显，他们是我们的支柱，但我们也是不可缺少的，我们得投篮、得抢板、得助攻，得拼尽全力，我们的目标就是赢球。新浪体育：五连客征程已经结束，你对这次客场之旅满意吗？迈克-米勒：我觉得还不错，客场比赛总是很难打，虽然我们已经连输了几场球，但好多比赛都是到最后时刻才丢的，也就差一两次球权，我们回去会好好总结，然后重新赢得胜利。新浪体育：好啦，谢谢你，迈克，一路平安。迈克-米勒：保重，迈阿密见。(新浪体育  黎双富 发自芝加哥)
科技	2009十大考古发现：英国挖出盎格鲁萨克逊宝藏新浪科技讯 北京时间12月28日消息，据美国《考古学》网站报道，该网站近日评出了2009年度十大考古发现，其中包括北美最早的运河、历史上最早的化学战遗迹以及世界上最古老的动物园等等。1. 莫奇古墓发现地：秘鲁发现于秘鲁北部的莫奇古墓以其数量众多的陪葬品而闻名于世，莫奇王国的统治者死后被埋葬时身上都带有大量的珠宝。而引起考古学家热议的话题并不仅仅是这些珠宝，还有这些统治者是如何执政的。他们究竟是一种分散的王国统治形式还是中央集权统治形式？今年考古学家们在秘鲁北部一个名为“乌库皮”的小村庄中的发现似乎可以回答这个问题。研究人员认为，莫奇王国可能采用的是一种中央集权政治制度。来自美国德克萨斯大学的考古学家们在一座当地统治者的古墓中发现了大量的镀金铜制面具、盾牌和王冠等物品，这些物品的特征与25英里(约合40公里)外的另一座贵族大墓中的出土文物非常相似。由于这两座古墓处于不同的峡谷之中，因此这一发现表明这是一种统一的政治标准。德克萨斯大学考古队负责人史蒂夫-博盖特表示，“这些墓主都不是独立的。我可以肯定地说，这里存在一个莫奇王国，它的意识形态和文化已渗透到从南到北的各个地区。”博盖特强调，此次发现的古墓与“乌库皮”村北方12英里(约合19.2公里)处的斯潘墓群有极大的相似之处。博盖特表示，“如果你把这座坟墓搬到斯潘墓群中，你根本发现不出它们之间的区别。”考古学家认为，“乌库皮”古墓应该是斯潘古墓群的一个卫星墓地。莫奇王国的斯潘古墓群发现于1987年，历史可以追溯至公元450年。2. 最早的驯养马匹发现地：哈萨克斯坦最新的研究表明，人类最早驯养野马的人来自中亚地区，该地区的大草原牧民早在5500年前就已经开始驯养马匹。自20世纪90年代起，在哈萨克斯坦北部一个名为波泰的小村庄中，不断出土马类遗骨，而这个地区早在公元前3700年到公元前3100年间已经开始有人居住。通过对这些马骨、牙齿以及陶器碎片进行分析后，考古学家们发现，当时的波泰人已经学会驯养马匹。来自美国、英国和哈萨克斯坦等国的联合考古小组将波泰马骨与同时期另两个游牧地区出土的马骨以及具有明显驯养特征的铜器时代马匹的马骨进行了对比，考古学家发现波泰马更接近于驯养的马匹，而不像野马。最值得一提的是，波泰马的小腿骨非常强健，明显是用来载重的。波泰马的牙齿形状也表明它们曾经佩戴过马嚼子。通过最新的稳定同位素分析法，研究人员还检测了陶器碎片中的波泰马奶痕迹。此前，考古学家是很难分辨出陶器中究竟是马奶的脂肪还是马肉的脂肪。研究人员认为，陶器中存在的马奶脂肪只能产自驯养马匹。联合考古小组成员、美国卡内基自然历史博物馆考古学家桑德拉-奥尔森表示，“难以想象谁会去挤野马的奶。”3. 北美最早的灌溉系统发现地：美国亚利桑那州图森市多少年来，美国西南地区的考古学家一直感到迷惑不解的是，公元前2000年前的农民是如何在长满仙人掌的索诺兰沙漠中种植谷物的。可以肯定的是，当时应该存在某种灌溉系统。直到2009年，考古学家才发现了这些原始灌溉系统的明确证据。在位于美国亚利桑那州图森市的拉斯-卡帕斯地区，研究人员发现了大量的运河网络和耕田遗迹，这些耕田面积大约为100英亩(约合607亩)。这些遗迹大约可以追溯至公元前1200年。这应该是有史记录以来北美地区最古老的灌溉系统。考古学家利用三台锄耕机对该地区进行了考古挖掘，他们从挖出的远古水系痕迹中发现，这些水流是从图森附近的圣克鲁兹河开始，一直延伸到至少8条运河以及周边的一块块耕田，每块耕田大约为250平方英尺(约合23.2平方米)。考古学家詹姆斯-温特惊讶于拉斯-卡帕斯地区的网格状灌溉系统。温特表示，“这片遗址恰好位于运河灌溉系统的最理想位置。对于这样的灌溉系统，建设者已经规划得相当完美。”整个遗址都保存较好。对于这样一个完美的工程，究竟是谁建造的呢？这个问题引起了考古学家的兴趣。长期以来，人们都是认为这一地区当时是无人居住区。美国亚利桑那大学考古学家苏桑尼-费什表示，“拉斯-卡帕斯地区的考古发现让人们必须要重新思考这个完美灌溉系统的建设者。”4. 盎格鲁萨克逊宝藏发现地：英国斯塔福德郡2009年7月，考古学家特里-赫伯特在英国中部斯塔福德郡的一个农场里挖掘出迄今最大的盎格鲁萨克逊时期宝藏。此后，英国伯明翰大学考古学系的考古学家们也对宝藏进行了挖掘。他们发现，宝藏共包括1500多件金、银制品，所有都可以追溯至17世纪。这一发现比其他重要的盎格鲁萨克逊宝藏都要大得多，比如同时代的位于英国东南部的萨顿胡宝藏。此次发现的许多文物都与战争有关，比如雕刻有奔跑动物图案的头盔碎片以及镶嵌石榴石的黄金剑柄等。还有一些物品仍然与刀柄粘合在一起，这表明它们可能是从武器上拆下来，但还没有完全拆完就被匆匆隐藏起来。斯塔福德郡考古学家伊安-维克斯认为，“这些物品很像是战利品，可能是从盎格鲁萨克逊时期的某位国王那里缴获的。失去了这些战利品，也就意味着这位国王的下台。”公元8世纪的英国著名史诗《贝奥武甫》中就曾经提到过，当时国王与贵族之间经常发生战争，使得不列颠群岛与欧洲的其余地区断了联系，因此这段时期也被称为“孤立时期”。但从此次发现的宝藏看，英国并没有像以前认为的那样当时与其他地区产生隔离。维克斯解释说，“黄金剑柄上的石榴石就很有可能来自斯里兰卡等地，这表明当时英国也与遥远的国家进行贸易。”5. 《波波武经》浮雕发现地：危地马拉埃尔-米拉多尔由美国爱达荷州立大学考古学家理查德-汉森所领导的一支考古队在危地马拉埃尔-米拉多尔地区调查水源收集系统时，他们发现了一块《波波武经》浮雕。《波波武经》是危地马拉玛雅文明基切人的圣书，是玛雅人的古典史诗。这块石膏浮雕大约可以追溯至公元前200年。浮雕讲述了一对神秘的双胞胎英雄胡那普和爱克斯巴兰克的故事，他们潜入水下世界寻找他们的父亲被砍掉的头颅。这块浮雕作为最早描述《波波武经》的艺术品，它大约与危地马拉桑巴托罗考古遗址壁画处于同一时期。由于部分浮雕超出了汉森考古队的挖掘范围，因此剩余的部分只有等待下一次才能挖掘出来。同时，考古学家还在该遗址上方为浮雕安装了气候控制设施，以保证它保存完好。这块浮雕装饰在一条河道的围坝上，这意味着它的作用是收集雨水到城市的中心行政区。据汉森介绍，在这个城市里，每一栋房屋的屋顶和广场上，都有用来引导雨水到水库中的构件。汉森表示，“水源收集系统也许是导致权力集中的因素之一。一旦集权政治建立起来，这就使得他们能够超越玛雅地区的其他社会，这种优势也就导致了埃尔-米拉多尔地区成为第一个玛雅王国，他们也把《波波武经》作为自己的意识形态。”
体育	战状元阿联诠释投篮艺术 奇才双宝甘愿为他抬钢琴新浪体育讯华盛顿奇才98-95战胜多伦多猛龙。易建联5投全中得到10分表现不俗，他上半场的得分全部来自中距离跳投，算是用安德里亚-巴尼亚尼最擅长的方式杀死了对手。其中次节背身接球后翻身跳投的动作最为精彩。06级那群新秀中，状元巴尼亚尼是少数已经获得东家高薪续约肯定的球员。他入行以来一直以外线打法为主，业界报以非议的声音并不多。毕竟意大利人兼具身高和射术，是典型的那种“球场任何地方都能出手”的投篮机器。这时候再强人所难地要求他往内线打，既是对其才华的一种浪费，也是无视篮球本身规律的表现。巴尼亚尼的成长历程对阿联也是一个启示。早年评价他表现优劣的标准，无非是准不准而已。等到巴尼亚尼经受了第一个考验，能把准心维持在一定水平以后，接下来的难题就是如何在打法上为其量体裁衣了。这方面猛龙一度做得不能说是非常好，毕竟他们曾手握更具才华和天分的克里斯-波什。结果虽然名单上巴尼亚尼是中锋，实则波什的打法更靠内，两名软性内线的合作完全是攻强守弱。波什离开之后，猛龙无需再面对两位艺术家难以兼容的问题，把全部精力放在为巴尼亚尼寻找合理搭档上。简单说，就是为他找到“能抬钢琴的人”。结果面相凶恶，以篮板见长的累及-埃文斯上位了。此君经历过超音速封王大西北的时期，很懂得怎么为射手做嫁衣裳。在他重伤缺阵之前，篮板效率高居联盟前列，算是基本填补了巴尼亚尼的缺陷。如果说这个联盟还有几个人篮板功夫不逊色于埃文斯，技术甚至更糙的话，乔伊-多西应该算一个。猛龙敢用这种其他队用起来严重影响进攻效率的球员，就是因为知道分工明确的重要性。四五号位一文一武，称不上全能但是互补性极佳。对此一贯对巴尼亚尼不太看好的ESPN专家约翰-霍林格也说，或许意大利人现在还是值不上千万年薪，但他至少把该发挥的东西都发挥出来了，猛龙在这个环节上已经尽力。对于阿联来说，他在球技设定上与巴尼亚尼是有不少共性的。一些媒体认为他应该打得更强硬一些，但受到体质和球风所限，这种强硬更多还是“非不为，实不能也”，因此把阿联打得好不好的标准放在是不是投篮够准，或者更合适一些。像今天这样开场投篮机会都能把握住，他就能说是完成任务了。至于阿联是不是能碰到球风相得益彰的搭档，还得继续观察。奇才现在没有像安德鲁-博格特和布鲁克-洛佩斯这种大中锋，贾维尔-麦基则以防守型为主，这件事于阿联有好有坏。好处在于他和麦基搭配时的分工会比较明确，也不会出现以往洛佩斯抱怨出手次数的问题；坏处则是现在麦基的定位还不是很明确，不知何故偶尔还会出现让他低位单打的战术设置。好在今晚布莱切和麦基在篮板拼抢方面都很给力，他们都是阿联身边那些甘愿“抬钢琴”的人。(阿布杜猫)
时政	杨洁篪外长会见美国国务卿赖斯人民网联合国9月22日电 （记者何洪泽、席来旺）外交部长杨洁篪在纽约出席非洲发展高级别会议及第63届联大期间，今天与美国国务卿赖举行了双边会见。杨洁篪说，在双方共同努力下，当前中美关系总体保持良好发展。中美关系正处于承前启后的关键时期。我们愿与美方继续认真落实两国元首达成的重要共识，从战略高度民主和长远角度出发，相互尊重彼此利益和关切，加强对话、交流与合作，妥善处理分歧和敏感问题，促进中美关系在美大选年持续稳定向前发展。赖斯赞同中方对两国关系的评价，表示美方十分重视两国关系，愿与中方共同推动美中关系继续向前发展。杨洁篪阐明了中方在台湾问题上的原则立场，希望美方恪守中美三个联合公报原则，慎重妥善处理涉台问题。赖斯表示美方重视中方的关切，在台湾问题上采取慎重的态度。双方还就共同关心的国际和地区问题交换了意见。
财经	人民币升值压力又起 境内市场冷处理肖妍茹人民币对美元升值的呼声又此起彼伏，不过无论是从官方表态还是境内市场看，人民币都没有显示任何升值的迹象。即期市场：无升值预期美元在国际市场“扑腾”了几下之后，又回归下行的走势中。美国政府对人民币升值的态度依然热切，美国总统奥巴马也在周一接受采访中表示将在访华期间提出人民币汇率问题。但人民币对美元的中间价并未理会升值呼声，11月10日人民币对美元中间价为6.8268，仅比前一个交易日上浮了5个基点。兴业银行的人民币交易员向记者表示，人民币对美元境内即期汇率的日内波动甚至比前两周更加平静，言论最多只能影响海外市场的价格而已。中国银行的分析师石磊也对记者说到，升值压力并没有体现在境内即期市场，据他了解，国内的企业与银行交易员都还没有人民币对美元将会升值的预期。石磊认为，从宏观调控的角度来讲，人民币升值压力一点都不强烈。虽然外资正在流入包括中国在内的新兴市场国家，但目前中国的贸易顺差比2007及2008年少得多，而国际资本流动相对于顺差来说则并不是很大一部分，从整个国际收支来考虑，人民币对美元并没有升值的必要。招商银行分析师刘东亮在报告里表示，人民币对国际压力视而不见，因为重新升值的条件并不成熟。从刚刚结束的秋季广交会看，虽然成交额同比小幅下滑，但去年秋交会时全球金融危机已经爆发，中国的外贸已经受到很大影响，因此同比跌幅收窄的意义不大；而且本次订单中，短期订单比例高达六成，表明外需的恢复并不稳定。官方回应：压力并不大美国的制造业早已不满人民币汇率，10月底美国钢铁协会就表示他们认为人民币汇率被低估，并称这是不公平竞争。上周六国际货币基金组织(IMF)称人民币汇率仍被严重低估，日本与欧洲也不甘寂寞，呼吁人民币升值。除此以外，还有来自国际金融机构的声音。花旗集团驻香港大中华区首席经济学家沈明高认为人民币明年将升值3%到4%，法国兴业银行的亚洲首席经济学家马博文认为中国政府可能在明年允许人民币对美元升值5%以上。中国官方也作出了正面回应。央行行长周小川在上周末的G20会议上说，人民币升值面临的国际性压力并不大，同去参会的中国财政部部长谢旭人则强调了主要储备货币国要保持币值和汇率稳定。昨日，中国政府再次强调了将保持人民币汇率基本稳定，但会增强人民币汇率的灵活性。NDF市场：3%购汇“优惠”海外NDF市场，一年期美元兑人民币价格昨日报6.6325元，代表一年后人民币升值预期为2.93%。该价格的年内最低是在10月19日的6.5895。中国银行石磊预计人民币到明年也很难升值，未来需要支付美元的企业现在可到NDF市场签订远期购汇合同，因为海外价格相当于提供了约3%的购汇优惠。刘东亮预计，中国出口负增长的局面也许不久后就会结束，但若要恢复到2007年末的水平，仍需较长时间。很可能在明年春节前，人民币都会保持基本稳定。
教育	海外故事：我大部分时间都在做实验 2007年在英国已经1个多月了。从不敢说、不敢做、不适应，到现在的基本适应，确实是个不小的进步。当初来英国的目的渐渐开始被学习的现实所替代，还好，自己始终坚持未来的信念和对以后的发展眼光。不过，现在的心情很复杂，夹杂着许许多多的不该，不该学习没有计划，不该生活很散漫，不该放弃对真理的追求……现在的心情也很怪异，想学习，还想创业，想搞点名堂出来……现在的心情还很迷茫，对基础知识的掌握，对思维的发散，对实物的应用还停留在基本的层面上。2010年刚到英国时正如初生牛犊不怕虎一样对生活和学习没有任何顾虑，感觉这是自己实现价值的地方。可惜，我过于高估自己的水平：语言的交流并不像想象那么轻松，文化的差异阻碍着和同学建立战略伙伴关系，生活上的不自立也一步步使身体健康每况愈下。还好自己是个做弹簧的料，越是压得紧，弹得就越高。在这种压力下，我终于拿到了4所大学研究生的录取通知书。三年的学习让我学到了很多专业知识，国外的大学普遍注重培养学生的自习能力和实践操作。就拿我的专业来说，大部分的时间都花在了做实验和写报告上。正是这样，我对“通信”这个名词也有了新的认识，因为授课老师深深地让我体会到这是个集合电子学、物理学和计算机编程的综合学科。不掌握好任何其中一类，就无法完全掌握通信学。三年的独立异国生活使自己也更明白在国内饭来张口衣来伸手的日子是多么的美好，在这里一切都要靠自己。所以，我学会了当冲突发生时巧妙避免；当饥饿的时候要快速做饭以至于不耽误学习；当感到孤寂的时候得想方设法转移注意力。2007年毕业于重庆一中国际部的张天池，两篇日志，记录了初到英国阿斯顿大学和毕业之时不同的心情。记者摘录了部分日志，希望张天池的经历，能给那些准备出国的学生，率先提供一些有用的建议。接下来，我们还将与大家分享更多的留学生故事。(林祺)
时政	温家宝呼吁防范金融风险积聚和扩散新华网快讯：国务院总理温家宝28日在瑞士达沃斯世界经济论坛2009年年会上发表特别致辞，呼吁加强国际金融监管合作，防范金融风险积聚和扩散。
体育	湖人状元郎：听到交易我就笑了 防守篮板投篮我都行新浪体育讯作为曾经的状元郎，乔-史密斯在16年职业生涯里已经更换了11支球队，终于在他生涯的第12支球队，他得到最好的冲击冠军机会，他为加盟洛杉矶湖人队而兴奋不已。在早晨通过了体检后，史密斯作为旁观者观看了湖人队今天的训练，他对三角进攻有了一个大概的了解，35岁的史密斯是1995年的状元郎，他曾经以为职业生涯里已经没有冲击总冠军的机会。“我想过这些，不过我仍希望自己会有机会，可以在像湖人队这样的冠军球队结束生涯，”史密斯谈起加盟两届总冠军湖人队，“我当接听电话时感到非常高兴，心中既有悲伤，也有兴奋。”“这就像是在一个交叉路口，你要离开一些相处了很久的年轻队友们，不过同时你得到一个更好的机会，特别是在生涯的这一阶段。”史密斯继续说道。本赛季史密斯只代表篮网队打了四场球，他场均仅有0.5分和0.8个篮板。这位老将能够打前锋和中锋位置，他是一个不错的防守球员，并且有不错的中投能力。“职业生涯里，我在球场上总能有同样的拼劲，”史密斯表示，“防守、篮板、投篮得分，我能够做到这些。”史密斯介绍说周三他得知自己被带入交易，但在经纪人告诉他时还有些不敢相信。“我听到洛杉矶湖人队的名字时，我笑起来了。”史密斯说这些时，脸上又露出了笑容。前状元郎开玩笑说湖人队是我加盟的第一支“队中没有我前队友的球队。”一个月前，史密斯开通了推特账户，“昨天之前我已经有了90个关注者，现在我觉得会有1100个，”史密斯介绍道，“这种转变真是太让人吃惊了。”看来湖人队带给史密斯的影响作用现在就已经开始体现。(Melody)
时政	胡锦涛接受希腊等7国新任驻华大使国书新华网北京3月27日电（记者罗辉 谭晶晶）国家主席胡锦涛27日在人民大会堂接受了格林纳达、土库曼斯坦、希腊、汤加、叙利亚、格鲁吉亚和土耳其7国新任驻华大使递交的国书。这7位大使分别是：格林纳达驻华大使玛塞·盖里、土库曼斯坦驻华大使穆拉德·纳扎罗夫、希腊驻华大使塞德罗斯·耶奥卡凯罗斯、汤加驻华大使马赫乌里乌里·桑德赫斯特·图普尼瓦、叙利亚驻华大使哈勒夫·穆罕默德·杰拉德、格鲁吉亚驻华大使卡罗·西哈鲁利泽和土耳其驻华大使穆拉特·萨利姆·埃森利。
科技	人类太空飞行50年之最：最年轻宇航员仅26岁新浪科技讯 北京时间4月14日消息，据美国宇航局太空网报道，1961年4月12日，宇航员尤里•加加林乘坐“东方”号进入太空，围绕地球运行108分钟，实现了人类的飞天梦。加加林成为进入太空第一人。但是在过去50年间，人类在太空探索过程中创下了很多其他世界记录。下面是其中一些，它们包括进入太空年龄最大的人和在太空连续作业时间最长的人。进入太空年龄最大的人美国人约翰•格伦1998年10月搭乘“发现”号航天飞机执行STS-95任务时，他已经77岁。这次任务是格伦的第二次太空飞行，1962年2月他重返地球后，成为第一个进入轨道的美国人。除此以外，格伦还保持着另一项纪录：两次太空飞行相隔时间最长的人，前后相隔36年。进入太空最年轻的人1961年8月，宇航员盖尔曼•蒂托夫搭乘苏联飞船“东方2”号进入地球轨道时，还差1个月就到他的26岁生日。他是进入轨道的第二人，在长达25小时的飞行过程中，他围绕地球运行了17周。蒂托夫也是第一个在太空睡觉的人，据说他也是第一个患上“太空病”的人。在太空连续作业时间最长的人从1994年1月到1995年3月，俄罗斯宇航员瓦雷里•玻利雅可夫在“和平”号空间站上呆了近438天。他也因此成为单次太空飞行持续时间最长的人，他也许还是在最终降落时腿抖动最厉害的人。持续时间最短的太空飞行任务1961年5月5日，艾伦•谢泼德成为进入太空的第一名美国宇航员。他在这次飞行任务期间还创下了另一项世界记录，并一直保持至今：执行持续时间最短的人类太空飞行任务。谢泼德搭乘美国宇航局的“自由7”号飞船进行的这次亚轨道飞行仅持续15分钟，他被送到115英里(185公里)高空。稍后降落在距离佛罗里达发射场仅有302英里(486公里)的大西洋里。谢泼德后来执行了更多太空飞行任务。1971年，他搭乘美国宇航局的“阿波罗14”号飞船登上月球。在这次飞行期间，47岁的他又创下另一项记录，成为在另一个世界上行走的年龄最大的人。距离地球最远的太空飞行距离地球最远的记录已经保持了40多年。1970年4月，美国宇航局“阿波罗13”号的机组人员绕到月球的远点附近，距离月表大约158英里(254公里)，距离地球248655英里(约合40万公里)。这是迄今为止人类进行的离开地球最远的太空飞行任务。太空飞行总时间最长的人俄罗斯宇航员谢尔盖•克里卡列夫是这项记录的保持者，他执行了6次太空飞行任务，总飞行时间超过803天。也就是说他大约以1.75万英里(约合2.82万公里)的时速围绕地球运行了2年零2个多月。这项记录的女性保持者是美国宇航局宇航员佩吉•威特森，她在太空度过的时间超过376天。克里卡列夫还是另一项记录的保持者(非正式)：苏联的最后一位公民。1991年12月苏联解体时，这名宇航员正在“和平”号空间站上执行任务。1992年3月重返地球的他回到俄罗斯的家中，而不再是苏联。持续时间最长的载人飞船这项纪录属于国际空间站，它在一天天慢慢变大。这个耗资1千亿美元的轨道实验室自2000年11月2日以来，一直有人驻守在上面。这也是人类出现在太空持续时间最长的。第一批入住空间站的机组成员于2000年10月31日发射升空。持续时间最长的航天飞机任务“哥伦比亚”号航天飞机1996年11月19日发射升空，开始执行STS-80任务。它原定于12月5日重返地球，但是恶劣天气导致降落时间被迫推迟2天。等到“哥伦比亚”号最终返回地球时，它已经在太空停留了近17天16小时，这是航天飞机在太空停留的最长时间。在月球停留时间最长的人1972年12月，执行美国宇航局“阿波罗17”号任务的哈里森•施密特和尤金•赛尔南在月球上呆了大约75小时(超过3天)。他们还执行了3次月球行走，持续时间总共超过22小时。“阿波罗17”号任务标志着人类最后一次进行月球之旅，或者超越低地球轨道的旅行。速度最快的人类太空飞行美国宇航局“阿波罗10”号任务的机组成员1969年5月26日重返地球时，他们达到了相对于地球的最高时速——每小时24791英里(约合3.98万公里)，这是人类达到的最大太空飞行速度。这次飞行任务是1969年7月20日，即两个月后美国宇航局进行的首次月球登陆任务的一次彩排。“阿波罗10”号的宇航员尤金•赛尔南、约翰•杨和托马斯•斯塔福德乘坐指令舱“查理•布朗(Charlie Brown)”和登月舱“史努比(Snoopy)”进入月球轨道。稍后，斯塔福德和赛尔南搭乘“史努比”下降5万英尺(约合1.52万米)，降落在月球表面，然后重新返回空中，与指令舱“查理•布朗”对接。飞行次数最多的宇航员这项记录的保持者是两名美国宇航局宇航员。张福林(Franklin Chang-Diaz)和杰瑞•罗斯都搭乘美国宇航局的航天飞机进入太空7次。张福林是在1986年到2002年间执行的飞行任务，罗斯进行太空飞行的时间是从1985年到2002年。太空行走次数最多的人俄罗斯宇航员阿纳托利•索洛维约夫在从20世纪80年代到90年代间的5次太空飞行任务中，一共参与了16次太空行走。这些太空飞行期间，他在飞船外停留的总时间超过82小时，创下了另一项记录。单次太空行走持续时间最长的人2001年3月11日，执行STS-102任务的美国宇航局宇航员吉姆•沃斯和苏珊•赫尔姆斯在“发现”号和国际空间站外呆了8小时56分钟，进行一些维修工作，为该轨道实验室迎来另一个模块舱做准备。这是有史以来持续时间最长的单次太空行走。2010年8月，执行远征24任务的宇航员道格拉斯•惠洛克和翠西•卡德维尔•戴森在空间站外忙活了8小时零3分，周围没有航天飞机。这是在没有航天飞机陪伴的情况下进行的持续时间最长的空间站太空行走。聚集在太空人数最多的一次聚集在太空人数最多的一次是13人，发生在2009年美国宇航局的航天飞机“奋进”号执行STS-127任务期间。2009年，“奋进”号与国际空间站对接。该机上的7名宇航员与这个轨道实验室上的6名成员汇合。这是太空聚集人数最多的一次。虽然以后美国宇航局航天飞机和空间站上的人员数量也有达到这个数目的时候，但是从没超过13人。太空里女性成员最多的一次这项纪录是一次有4名女性进入太空。2010年4月，美国宇航局宇航员翠西•卡德维尔•戴森搭乘俄罗斯“联盟”号登上国际空间站。很快执行STS-131任务的美国宇航局宇航员史蒂芬尼•威尔森、多罗茜•梅特卡芙•林登伯格和日本宇航员山崎直子，就搭乘“发现”号航天飞机抵达空间站，与她在太空汇合。最昂贵的飞船成员国于1998年开始正式建设国际空间站，它和一个足球场大小差不多，有五居室那么大的居住空间。迄今为止这个轨道实验室的造价已经高达大约1千亿美元，据美国宇航局说，美国纳税人可能还要再出大约500亿美元。这是迄今为止建设的最昂贵的建筑物。空间站的造价会继续攀升，它预计要到2012年才能竣工。有史以来最大飞船国际空间站是这项记录的保持者。这个轨道实验室是代表超过15个国家的5个航天局联合建设的。从它的类似脊柱的主桁架一头到另一头长大约是357.5英尺(109米)。桁架两端都有大型太阳能阵列，它们的翼展达239.4英尺(73米)。宇航员生活在一系列与主桁架相连的加压模块舱里。这些模块舱的居住空间相当于一架波音747客机的内部空间。目前空间站上有6名宇航员，但是当有航天飞机到来时，这一数字会上升到9人到13人，例如俄罗斯的“联盟”号或美国宇航局的航天飞机与之对接。这个轨道实验室非常大，因此如果是晴天，在地球上用裸眼很容易看到它。该站看起来就像一道快速移动的亮光，亮度甚至比天狼星或金星等最亮的恒星还要亮，不过这要根据观察环境来定。(孝文)
游戏	九州OL“风云再起” 打造世间经典国产大型3D手机游戏《九州Online》全新资料片即将在九月开启风云内测，此前一直火爆进行的资料片征名活动已经在八月底圆满结束，经过官方慎重裁选，最终新资料片名称在九月一日正式选定为：风云再起。千元大奖也将随之发放到获奖玩家手中！九月已经到来，备受玩家关注的新资料片内测活动即将公布开启时间，数万英雄红颜届时将汇聚一堂，共同感受让人惊喜的时刻。为了答谢玩家对游戏的厚爱与关注，以及资料片征名活动举办以来玩家的踊跃参加，官方也在九月一日特别宣布，所有在八月按规则参与资料片征名活动的玩家，并在活动帖中为资料片起名、留下您的游戏名称以及所在服务器信息，都将获得珍贵的内测资格！数十项精彩内容，全新的挑战都将让你在内测期间为之疯狂！全新奇幻的方士职业、经典的装备发光、新地图历险、世界战场等更新，让你在九州Online新世界，充满惊喜。金秋风云再起，英雄红颜备战共同的新起点。打造国内最具人气的手机网游精品——《九州Online》资料片“风云再起”。感谢广大玩家对《九州online》喜爱与支持！发送免费短信“JZ”到1066901234即可免费获得09年最火爆的手机游戏。九州OL客服：010-82051776九州OL客服邮箱：jzol@obmgame.com九州OL官方网站：obmgame.cn
房产	不动产概念第一股热身400亿资金拼抢万达私募本报记者 王冰凝 北京报道7月启动到8月落幕，大连万达集团(企业专区,旗下楼盘)用短短一个月时间圆满完成二次私募，实现了其在资本市场的首次完美亮相。8月10日，备受瞩目的万达集团私募在遭遇了400亿资金拼抢后圆满结束。两轮私募共募集资金超过40亿元人民币，其中第二轮私募认购价格达每股17元。作为中国最大的不动产商，万达集团此轮私募无论是资金规模还是认购价格，都创下了迄今为止中国民营企业内地私募之最。其中建银国际、华控产业基金等三家专业投资机构、三家龙头民营企业和投资人张大中最终获配入股万达商业地产。私募遭400亿资金拼抢万达集团今年进行的两轮私募，通过投资者的踊跃认购，使万达的投资价值得到充分体现。据记者从万达集团了解，万达集团私募是将其控股的大连万达商业地产有限公司部分股权转让给战略投资者。继2009年初成功引进建银国际作为基石战略投资者后，万达集团于今(于今博客)年7月面向资本市场启动了第二轮私募，受到投资者热捧，在短短一个月期限内，有近400亿元资金踊跃认购，其中不乏国际、国内著名投资机构和大型企业。据记者了解，因为400亿资金踊跃认购，争抢激烈，万达集团为了让更多的战略投资者有机会参与，仅给予每家获配的投资者大约1%的股权。“万达此轮私募最大的特点是时间短、效率高、效果好。一般的机构投资都需要三个月甚至半年，但此轮私募仅用了一个月，7月初启动第二轮私募，7月20日即开始认购，8月10日获配的战略投资者交纳保证金并与万达集团正式签约。其间个别投资者为了及早决策，深夜叫醒投资决策委员会委员开会讨论，以赶在截止时间前争取到认购资格。”万达集团内部人士告诉记者。“万达此轮私募，有400亿资金踊跃认购，并且仅用一个月完成私募，集中体现了万达的投资价值。”上述人士称。万达独创商业模式受热捧业内专家认为，万达集团私募之所以受到广大投资者的青睐，是因为万达商业地产具有独创的商业模式、高成长性的发展态势、高素质的人才队伍和良好的社会形象，投资价值极高。前建设部部长汪光焘曾经这样高度评价万达：“不动产商”的内涵在万达集团身上得到了真实的体现。业内人士指出，相比很多开发商以出售为主的传统模式，万达集团作为中国最大的不动产商，其商业运营有其独特的方式，旗下商业项目更多的是自持出租、经营，此次私募更是在为万达打造中国不动产概念第一股作热身，万达独特的商业模式是其私募受追捧的首要原因。据记者从万达集团了解，目前万达集团拥有19个万达广场和6家五星级酒店，2009年要开业8个万达广场和2家超五星级酒店，2010年计划开业16个万达广场和8家五星级酒店，2011年以后每年将开业十多个万达广场和多个五星级酒店。目前万达集团已开业、在建和已获得土地拟建的自持商业物业面积约800万平米，预计三到四年后将发展成为世界级的不动产企业。“高成长性代表高收益，自然会让万达集团受到投资者青睐。”万达集团内部人士认为。在万达看来，万达集团良好的企业发展前景、广阔的个人事业平台、和谐简单的人际关系、一流优厚的物质待遇以及独特优秀的企业文化，吸引了国内国外一大批优秀专业人才加盟万达。万达集团拥有全国唯一的商业规划研究院、全国性的商业地产建设团队、全国最大的连锁商业管理公司，能够独立完成城市综合体的规划设计、建设和运营，人才优势极为突出。而这个团队形成的强大的组织力和超强的执行力，使得万达集团深受地方政府、商户、顾客以及投资者的信任，都是万达私募受追捧的重要原因。另据业内人士分析，万达私募受热捧还得益于万达集团及其董事长、创始人王健林(王健林博客)的良好形象,得到社会各界的高度认可。据记者从万达集团了解，成立21年来该公司社会慈善捐助额累计超过13亿元，三次被国家民政部授予“中华慈善奖”，万达集团董事长王健林当选为中共十七大代表、全国政协常委、全国工商联副主席和中华慈善总会荣誉会长。三大机构、三大民企和张大中最终获配万达此轮私募的一大亮点则是其新引入的战略投资者均为有声誉的优质投资者。据了解，万达集团此次私募采用了限时认购的方式，在从400亿资金中选择战略投资者时，考虑到私募不单单是短期引进资金这么简单，万达集团首先看中的是投资者的声誉，价格仅是一个参考标准，选择有声誉的优质投资者是此轮私募的主要标准。继2009年初成功引进建银国际作为基石战略投资者后，万达集团此次完成的第二轮私募中，建银国际、华控产业基金等三家投资机构最终获配入股万达商业地产。值得一提的是，建银国际年初入股万达，按第二轮私募价格计算，已获得丰厚回报，其独到的投资眼光让人称道。第二轮私募建银国际再次积极参与，并以第二轮私募价格增持1%的股权。另据记者了解，此次万达私募的发行对象除老股东和上述国际国内知名机构外，还有三家行业龙头民营企业和投资人张大中最终获配，入股万达集团。值得注意的是，在万达的战略投资者中，有一名为张大中的认购者。记者从万达集团证实这位认购者张大中正是大中电器创始人。2007年底，张大中把经营了20多年的大中电器全部门面，以约36.5亿元的价格转手给国美电器。2008年初，拿着税后的30亿元资金，张大中曾经称“我也要靠资本赚钱”。而此次其将巨额资金投向万达，可见其对该公司的认可。“私募资金在选择资金投向对象时，最为看重企业在行业中的地位，以及该行业的发展前景，投资目的则是追求资本增值的最大化。而此次这几家在国际国内声誉很高的投资机构和在行业有一定地位的民营企业，尤其是建银国际是中国建设银行全资拥有的子公司，这种国字头的投资机构很少会投资民营企业，此次多家机构一致看好万达集团，显然对该企业的投资长期回报充满信心。”丰瑞世纪地产分析师戴晓光认为。私募为万达IPO热身作为中国最大的不动产商，万达集团的资金实力雄厚。万达此次私募显然并非单纯筹钱。专家认为，这次成功私募对于万达集团的发展意义重大：一是有利于完善万达商业地产公司股东结构。二是筹集资金将有力支持主营业务的高速发展。三是万达商业地产在资本市场的成功试水，在投资者心目中树立了良好形象。同时，对于获配的投资者而言，由于万达商业地产具备良好的发展前景和巨大盈利能力，可以预期将获得持久、稳定、丰厚的投资回报。一位业内人士更直言称，此次万达私募正是在为IPO热身。他认为，目前的万达股权太集中，一股独大比较明显，而目前万达私募引入战略投资者有利于万达进行战略调整，改善股东结构，完善公司治理，提升企业效益和价值，更利于走上IPO之路。据万达相关负责人透露，大连万达此次酝酿上市，并非整体上市，而是主体上市，这次拟上市的业务主要包括商业地产、高级酒店、高级公寓和住宅等。而大连万达拥有的百货、文化产业等其他资产，并不包括在此次上市资产当中。拟上市的万达商业地产以开发运营城市综合体为主要商业模式，目前在全国30多个城市拥有项目，“万达广场”成为全国领先的商业地产连锁品牌。万达城市综合体集大型购物中心、五星级酒店、写字楼、高级公寓于一体，每一个都成为一个城市中心，万达集团建立了开发运营城市综合体的完整产业链，拥有丰富的商户资源，积累了成熟的开发运营经验，已开业的19个万达广场经营状况良好，具有在全国快速复制大型城市综合体的能力。据记者了解，目前万达商业地产主要由大连万达集团和王健林持股，万达商业地产上市后，王健林本人将仅保留少许股权，其原本持股的一部分转让给公司其他高管用于股权激励。“上市后，大连万达集团持有万达商业地产的股权收益计划全部用于王健林慈善基金。”万达集团内部人士向记者透露。据记者从相关渠道了解，万达商业地产2009年的利润预计在35亿元左右。业内人士分析认为，这部分利润仅是万达商业地产售楼部分，其持有物业隐形资产巨大。但仅根据万达商业地产35亿利润来看，根据此次私募市盈率约10倍计算，万达商业地产估值至少达300亿以上。 我要评论
家居	没有艳丽的色彩 但一样夺我们的眼球(图)没有艳丽的色彩，但一样夺我们的眼球。没有夸张的装饰，但一样显示出设计者的用心。浮华退去后，留下的就是这份精致中带着的简约。如果你也喜欢，那么就和我们一起来看看设计师陈禹为我们带来的这份图片饕餮。
娱乐	对话导演王晶：观众想要什么，我就给他们(图)新浪娱乐讯 4月24日，警匪反贪大片《金钱帝国》在北京举行首映发布会。导演王晶，主演黄秋生、“晶女郎”刘洋、孟瑶、小王晶出席了发布会。王晶在会后接受新浪娱乐专访，谈到在内地拍片的感受，他坦言自己从不会刻意融合内地和香港的电影风格，“但我知道观众想要什么，我就给他们。”这次是写实版的五亿探长王晶表示自己一直想拍一个真实版的五亿探长的电影，“以前拍的都是浪漫版，这次是写实版，会让大家知道看到有关那段历史的很多细节”。问到怎么去获取如此机密的历史细节，他则说自己想方设法在私底下拿到了很多资料，“我拍这么多年电影，黑白两道都认识，而且在香港这种资料还不是那么机密的，还是能够知道的。影片里大部分人都有原型，但这次基本上是几个人的特性集中在一个人身上，例如四五个探长的特色集中在梁家辉一个人身上。”我知道观众想要什么许多影迷都非常关心这种内地香港合拍片是否还能看到港片的风格，王晶则坦言他近年的片子在不知不觉中已经融合了内地片的特色和香港的风格，“其实就是我个人的融合，因为我04年就在国内发展，这几年我在国内居住，拍戏，研究观众的心态，常常去戏院和观众坐在一起看他们的直接反应，所以我觉得我可以说是已经掌握了观众的呼吸，跟他们同步走。”王晶认为并不是刻意融合内地和香港风格，“但我知道观众想要什么，我就给他们。就像调酒一样，是一种感觉，观众要的，我就调到最适合的味道给他们。”投资文艺片回馈电影界王晶投资的文艺片《天水围的日与夜》在金像奖狂扫4奖，甚至有人说这部影片是王晶的“转型”，但他认为自己从来不分商业片还是艺术片，主要是看剧本，“如果剧本能够震撼人心，我都愿意支持，要不就我自己拍，要不就是我支持别人拍，我觉得这是一种回馈电影界的行为。有人说我最近转型啊，其实我一向都是如此，只是大家不知道而已，之前《愈快乐愈堕落》等片都是。”问他是否担心文艺片的票房，他认为没有人能真正预计票房，“谁都不知道，也有很卖座的例子，以我对市场的认识，拿回成本就够了。”tzj/文
科技	美国首位换脸人公开露面 脸部更换80%(图)新浪科技讯 北京时间5月6日消息，据国外媒体报道，5年前，康妮·卡尔普(Connie Culp)被丈夫用枪击中面部，脸中央留下了一个可怕狰狞的洞。5个月前，她从一位女性死者那里移植了一张新面孔，这也是美国首例脸部移植手术。5月5日，卡尔普首次公开亮相，展示这次手术的成果。手术后首次公开亮相由于那次可怕的枪伤，尽管卡尔普活了下来，但鼻子不见了，满脸褶皱，小孩看到她时会惊恐地跑开。卡尔普的新面孔与手术前已有巨大的差别，不过表情依旧有些僵硬呆板。现在，她可以像以前一样说话、微笑、品尝美食。因为手术后口齿有些不清，偶尔，她说什么，会让人琢磨一会儿才能完全理解。卡尔普今年46岁，俄亥俄州人，去年12月在克利夫兰诊所进行了脸部移植手术。如今，卡尔普还满脸浮肿，脸部方方的，皮肤向下耷拉一大块。医生认为，随着血液循环得到改善，神经长出来，产生新的肌肉，耷拉下来的皮肤终会消失。卡尔普并不在意当前“丑陋”的面貌，对赋予她一张新面孔的医生和捐献者家人不吝赞美之词。她当天在克利夫兰诊所举行的新闻发布会上说：“我想，我就是大家今天想看到的那个人。可我认为，你们应该关注捐献者的家人，是他们让我有了一张新面孔，我想这一点更为重要。”在此之前，卡尔普的身份以及毁容原因一直是秘密。2004年的某一天，对卡尔普来说是个噩梦般的日子，丈夫托马斯朝她头部开枪，随后开枪自杀，但他并没有死去，事后被判处7年监禁。卡尔普也逃过一劫，不过却严重毁容，失去了鼻子、脸颊、上腭和一只眼睛。数百个子弹碎片和骨刺还深深嵌入她的面孔。她只能依靠一根插入气管的软管才能呼吸。一张脸也只有上眼睑、前额、下嘴唇和下巴保留了下来。克利夫兰诊所的整形外科医生里萨尔·德约汉(Risal Djohan)两个月后见到了卡尔普。卡尔普回忆：“他告诉我说，他不敢保证是否能赋予我一张新面孔，但他会试一试。”最复杂的脸部移植手术为了重获新生，卡尔普前后接受了30次手术，修复严重毁容的脸。医生从其身上取出部分肋骨做成面颊骨，取出一段腿骨做成上颌。另外，他们还将卡尔普大腿皮肤移植到脸上。但是，她当时仍不能吃固体食物，不借助软管依旧不能呼吸，还失去了嗅觉。2008年12月10日，经过长达22小时的手术，玛丽亚·西米奥诺(Maria Siemionow)带领一个医疗小组，利用一位女性死者身上的器官，将卡尔普脸部80%的骨骼、肌肉、神经、血管和皮肤全部移植，这是全球第四例脸部移植手术，也是最为复杂的一次。卡尔普在谈到德约汉时笑着说：“5年后，我又来了。他实践了自己的承诺，我的鼻子又回来了。”今年1月，卡尔普近数年来第一次可以吃皮萨、鸡肉和汉堡等固体食物。西米奥诺说，卡尔普喜欢就着咖啡吃饼干。目前，克利夫兰诊所尚未公布过那名女性捐献者的身份及死亡原因，西米奥诺说，在看到卡尔普换脸手术前后的变化后，死者的家人都十分感动。卡尔普表示，她希望帮助促进全社会接受那些遭烧伤和其他毁容伤害的受害者们。她说：“当有人遭受毁容，看上去不如你们一样漂亮时，不要对他们品头论足，因为你永远不清楚他们背后的遭遇。不要对那些看上去与你们相貌不一样的人品头论足。因为你永远不知道他们的遭遇。”克利夫兰诊所精神病专家卡西·柯夫曼(Kathy Coffman)说，卡尔普已经承担起这种角色。柯夫曼称，卡尔普出去购物时，听到小孩子们嘀咕，“你们说世上没有女魔头，那不就是嘛。”卡尔普停下来说，“我不是女魔头，我只是遭到了枪击，”说完，她从手提包拿出驾驶证，让孩子们看一看自己过去的样子。卡尔普来自俄亥俄小城尤尼庞特(Unionport)，她告诉医生，希望重新融入社会。卡尔普有一对儿女，两个外孙，现在都生活在她的身边。仅出现轻微排异反应据柯夫曼介绍，在发生那场毁容惨剧前，卡尔普与丈夫开了一家小店，而她几乎包办了一切工作，吊石膏板，安装水管。卡尔普在2月5日出院，但要经常返回医院进行定期后续护理。医生称，卡尔普仅仅出现了轻微的排异反应，在注射了一剂类固醇药物以后，这一情况已得到控制。她只能依靠免疫抑制药物度过余生，但剂量已经大大减少，每天仅需服用几片药。来自康涅狄格州西南部城市斯坦福德的查拉·纳什(Charla Nash)也正在克利夫兰诊所接受治疗，她在今年2月遭受朋友家养的黑猩猩的攻击，失去了双手、鼻子、嘴唇和眼睑，医生说，她今后只能生活在黑暗中。克利夫兰诊所官员表示，讨论对纳什实施脸部移植手术还为时尚早。今年4月，隶属哈佛大学的波士顿布瑞根妇女医院对一名在事故中毁容的男子实施了“换脸”手术，这是美国第二例脸部移植手术，同时也是世界上第七例脸部移植手术。第一例于2005年在法国实施，患者名叫伊莎贝拉·迪诺尔(Isabelle Dinoire)，她的脸是被家中养的狗严重咬伤的，如今恢复良好。(秋凌)
科技	贵阳松下SDR-H80数码相机 美城仅售3186[贵州IT门户网 www.it848.com.cn]随着人们对生活质量要求提高，对于保存珍贵瞬间和美好回忆的摄影器具也有了更高的要求。高清是当下对画质的一个普遍要求。松下摄像机在画质和使用上都有不俗表现。SDR-H80GK具备高清品质，同时外观时尚小巧，很吸引人。近日笔者从贵阳美城数码了解到该款摄像机现在售价仅3186元，有兴趣的朋友不妨前往了解。松下SDR-H80GK机身颜色艳丽，表面经过高光处理，大方而华丽，同时质感也很强烈。58×68×108mm机身尺寸，重量仅为300g，携带很便利。配备的显示屏是一块2.7英寸12.3万像素显示屏，而且显示屏与机身整体风格融合地很好，给人线条流畅的感觉。松下H80采用了一枚1/8英寸的CCD传感器，具有80万有效像素。70倍光变镜头等效焦距为45.6～3194mm（4：3）/37.3～2610mm(16:9)，最大光圈为F1.9－5.7。使用2.7英寸12.3万像素液晶屏，存储介质为60GB硬盘，并支持SD卡扩充存储。
房产	消协刘俊海：签订买卖合同是买房冷静期     消协刘俊海认为后悔权制度主要适用于商品房买卖合同签署阶段，该阶段属于冷静期。    消协刘俊海相信10%反对后悔权加入消法的声音来自开发商。主持人：我们知道买房要经过很多不同的阶段，包括签订合同、买卖合同、贷款、交房入住，您觉得哪个阶段才算是冷静期呢？刘俊海：刚才您谈到的购房这一系列的形式中，最重要的就是商品房买卖合同。如果不签订这些合同也谈不上借贷合同，不管他用自有资金去买还是其他方式，都源于商品房的签署。我觉得签订商品房比较复杂，有时候要签一个正式的商品房合同，有的时候需要签订一个预购协议。等到开发商拿到售楼许可证的时候再签订商品房买卖合同，也就是工商局、房管局正式被备案的合同。我觉得不管是哪种协议，原则上都应该适用后悔权制度。但是在这个问题上，也有一些不同的意见。包括网上也有网友的讨论，我觉得90%的人是赞成的，还有10%的人是反对的，我相信这10%的声音来自开发商。对于消费者，现在一致统一人为规定消费者签署这种后悔权对业主是有利的。但对开发商是不是百分之百的利空，这个问题也值得探讨。我觉得后悔权的建立有利于规范我们开发商的行为，也要告诉业主他们要量力而形。属于开发商考虑消费者未来可能行使后悔权，开发商在营销阶段一定会一五一十地披露他这个商品房的真实性能。包括这个小区未来有没有电磁辐射，有没有高速公路穿行，有没有电网高压线在小区上面经过。另外，涉及到这个商品房的土地出让金交没交。将来消费者购买之后能不能依法办理产权证书，等等会一五一十地相告。而不会遮遮掩掩避讳一些对消费者不利的信息。如果开发商诚信、厚道就等于减少消费者购房的比例了。因为消费者冷静下来会思考购买这样的房子是值还是不值。我觉得售楼行为对于营造一个公平公正的秩序非常有利。有的开发商利用很多途径吸引业主的注意力，有的开发商把自己的优点都说了，消费者可能就买了。也有的开发商说自己厚道，别人不厚道。我觉得有了这个后悔权，你一旦呼吁消费者，消费者第二天头脑清醒的时候就会行使后悔权。另外，就是进一步增强我们开发商在广大消费者中的良好形象。如果像钓鱼一样，我把消费者先钓上钩，上不了钩如果上来跑不掉，消费者在购房的时候就会如履薄冰。如果给他这个后悔权，他就可以放心地大胆地去买。这样消费者购买的房子一定会增加，而不是会减少。所以，规范这个后悔权对开发商有利，对于业主有利，对于增进开发商和业主之间的共同点也是有百利而无害的。我要评论
游戏	BioWare确认质量效应3具备合作模式其官方推特帐号称，本作新增多人游戏内容，开喷之前请静待随后公布的细节，你们会喜欢的！游戏负责人Casey Hudson也通过推特确认ME3具备合作任务，大家无需过虑，进一步消息随后公布。ME早就该加入合作模式了！比如在ME2中薛帕德带领全队直捣Reaper据点时，如果有真人相伴左右，无疑会少掉许多不应有的麻烦，游戏难度也能进一步提高。但ME3开设剧情合作的可能性不大，BioWare应该是设计了额外的合作任务，至于这些合作任务是否会影响剧情，现在还有待证实。《质量效应3》定于明年三月登陆PC、PS3，及Xbox 360平台。
财经	社保基金从证券市场取得收入不征税□本报记者 申屠青南 北京报道 财政部、国家税务总局日前发布通知明确，从2008年1月1日起，全国社保基金的银行存款利息收入和从证券市场中取得的收入，作为企业所得税不征税收入。此前，这些收入暂免征收企业所得税。业内人士认为，给予社保基金税收优惠，有助于提高社保基金入市的积极性。此前，全国社保基金理事会理事长戴相龙表示，社保基金将逐步扩大指数化投资规模。这份《关于全国社会保障基金有关企业所得税问题的通知》指出，经国务院同意，对社保基金理事会、社保基金投资管理人管理的社保基金银行存款利息收入，社保基金从证券市场中取得的收入，包括买卖证券投资基金、股票、债券的差价收入，证券投资基金红利收入，股票的股息、红利收入，债券的利息收入及产业投资基金收益、信托投资收益等其他投资收入，作为企业所得税不征税收入。对社保基金投资管理人、社保基金托管人从事社保基金管理活动取得的收入，依照税法的规定征收企业所得税。按照今年实施的《企业所得税法》，企业每一纳税年度的收入总额，减除不征税收入、免税收入、各项扣除以及允许弥补的以前年度亏损后的余额，为应纳税所得额。企业所得税的税率为25%。其中，企业以货币形式和非货币形式从各种来源取得的收入，为收入总额，包括销售货物收入，提供劳务收入，转让财产收入，股息、红利等权益性投资收益，利息收入，租金收入，特许权使用费收入，接受捐赠收入以及其他收入。根据2007年年报，全国社保基金2007年存款利息收入和从证券市场中取得的各类收入约为1130亿元。
时尚	组图：败家女必备的创意珠宝首饰盒 导语：女孩从小的梦想都是希望拥有一个装满自己心爱饰品的珠宝盒，打开它，跃进眼帘的可能是充满缤纷趣味的可爱配饰。化妆台上这只装得满满的心爱的珠宝盒，承载着保管珍宝的使命，同时个性创意的造型也是梳妆台上一道亮丽风景。
教育	日本三十所学校将赴上海举办留学说明会为配合日本政府“三十万留学生计划”的推出，日本著名教育机构株式会社SANPOU和留学生支援机构乐商株式会社，携手和风日语网、莘远留学、以及近三十所各类日本学校，将于3月7日10时起在上海长城假日酒店举办留学说明会。据悉，SANPOU在日本有几十年的举办大学入学说明会的经验。此次进入中国，将崭新的展会理念和模式带到上海，除了常规的现场答疑和现场面试，还将与同学们分享日本最新的留学政策，并特别推出考研、大学院直通指导，以及为今年4月生提供赴日后的生活服务，展会中还将穿插两场抽奖活动。此次展会只是 SANPOU和乐商进入中国的系列活动之一。在今年6月该机构还会和华东师范大学出版社合作出版 《2010年日本留学大全》。(记者：林颖颖)
娱乐	预告：10日1430直播电影《精武风云》发布会新浪娱乐讯 由刘伟强执导、陈嘉上监制、甄子丹、舒淇担任主演的影片《精武风云》一直备受关注。继3月该片主创亮相香港影展之后，5月10日，该片主创将云集北京，陈嘉上、刘伟强、舒淇、黄秋生将悉数亮相，正式开启影片的宣传活动。新浪娱乐将于14时30分开始全程视频直播此次发布会，欢迎网友到时收看。>>>>>点击进入视频直播间(5月10日14:30分开通)
科技	千万像素多彩机身 三星L301带票1180元编辑观点：三星L301拥有出色的面部识别功能，同时配备了特有的人像自拍功能。适合家庭和初级消费者使用。整体配置也可以满足大部分入门级消费者的拍摄需求。对此款机型感兴趣的消费者可以详细的咨询一下经销商。
科技	美海军欲让潜艇具备水下发送信息能力美军潜艇新浪科技讯 北京时间12月31日消息，据美国《连线》杂志报道，长期以来，美国海军便力求解决一个技术难题，即潜艇在深水区活动时，如何与之保持联系。对此，美国《国防》杂志的斯特乌·马格努森(Stew Magnuson)提出一种可行办法——“深层警报”(Deep Siren)系统。借助于这个新系统，潜艇能够在不浮出水面情况下发送信息。令人好奇的是，“深层警报”居然是利用潜艇垃圾滑槽投放通信浮标这种工作方式。当潜艇行使出足够远的距离，浮标便会升到水面，打开漂浮装置，而后利用铱星向指挥部和控制中心发送信息。一旦与指挥部建立联系，浮标就会将一根天线伸入水下。在收到信息后，换能器会将信息“翻译”成声能，而后发送脉冲穿过面积超过50平方海里(约合171平方公里)的水域。2008年初，雷神公司和空间与海上作战系统中心进行了一系列实验，以确定潜艇能否投放浮标。6月，位于巴哈马深水区的一艘潜艇成功与岸上指挥所建立联系。“深层警报”还只是距离我们相当遥远的事物。毕竟，海军曾一度希望测试高频活动极光研究计划——在阿拉斯加实施的一项电离层研究计划——的可行性，以确定其能否向核潜艇发送信息。如果“深层警报”可以发挥作用，人们不禁产生这样的好奇——下令毁灭世界的信息将是什么样的？(孝文）
游戏	注册送豪礼 《星际舰队》掀夏季风爆为了答谢各位玩家对星际的亲?，从即日起注册星际的玩家将会立即获得200钛元素，同时为了引导新手更快的熟悉游戏，我们在游戏中增加了新手任务，积分在100分内的玩家可以接此任务，做完即可获得钛元素。(注：钛元素为游戏里的重要道具，可以用来购买游戏中的舰队等)。星际游戏简介：《星际舰队》是著名手游公司Moby科技根据经典战略游戏OGAME开发的一款针对手机用户的页面游戏，在这里，您只需要一部可以上网的手机就可以实现随时随地的和成千上万的玩家同时在线一起进行战争，贸易，联盟等宇宙模拟生活.....。想成为一名宇宙征服者吗？无需下载，即刻体验??g.moby.hk
体育	绿军队史3000胜!NBA王中王 湖人公牛此刻皆是浮云新浪体育讯北京时间1月8日消息，凭借着新秀卢克-哈兰高迪的出色发挥和保罗-皮尔斯的稳定表现，凯尔特人最终以122-102轻松击败了猛龙。比一场常规赛的胜利更加值得庆祝的是，这场比赛也是凯尔特人历史上的第3000场胜利。对于实力强大的凯尔特人来说，这样的一个里程碑无疑他们必须经历的一个过程，如今的每一步足迹都见证着他们的辉煌。一个真正伟大的俱乐部会有不断的人才涌现出来，卢克-哈兰高迪的适时爆发似乎正展现了这一点。他全场比赛出战27分钟得到了17分11个篮板1次助攻还有2次盖帽。在此之前，哈兰高迪在一场比赛中的出场时间从未超过16分钟，但这一场，无疑是他职业生涯一个非常美妙的开端。现在的凯尔特人有多强大？即使是在加内特受伤的情况下，他们的内线阵容看上去仍然可以用豪华来形容，沙克-奥尼尔虽然年龄已大，但他足以胜任绿军首发的角色，小奥尼尔的膝盖只要还健康，他仍然能够给内线提供足够的篮板和封盖。就算是加内特因伤缺阵，凯尔特人在内线上也绝不缺乏人手，大宝贝戴维斯如今已经用自己的实力证明，他可在内线撑起一片天空，自从加内特受伤之后，大宝贝的场均出场时间就已经超过了32分钟。更何况，土耳其的新秀厄尔登还没有充分发挥出他身上的潜能，而现在，哈兰高迪又横空出世一般涌现出来。如今凯尔特人以27胜7负的成绩傲居东部榜首的位置，他们正在向自己的又一个总冠军发起冲击。湖人加强了自己的板凳阵容，热火组成了令人瞠目的三巨头，魔术刚刚通过大交易焕然一新，但他们谁也不敢说就能轻松击败凯尔特人。当越来越多的人开始质疑绿军的三巨头已经廉颇老矣的时候，三巨头正在用他们的场上表现证明，他们仍然会是总冠军的最有力争夺者。而在这个过程当中，三巨头身边的年轻人已经默默地成长起来。35岁的雷-阿伦、33岁的皮尔斯、34岁的加内特、38岁的大鲨鱼奥尼尔，也许随着时间的推移，这些熟悉的名字都会慢慢离开这个赛场，但绿衫军仍然会在联盟中挺立，因为他们的年轻人正在一点点接过老兵手中的枪。(乳娃娃)
科技	美科学家发现清除人脑痛苦记忆新方法新浪科技讯 北京时间12月11日消息，据英国《每日邮报》报道，科学家已经发现一种无需药物就能删除痛苦记忆的方法。他们发现，人们在回忆往事时，有很短暂的一段时间，大脑可以把不好的记忆“改写”的更好一些。将来有一天科学家可利用这一发现，帮助士兵清除记忆里惨烈的战争场面，帮助人们忘掉不断浮现在脑海的车祸场景，并根除受害者病态的恐惧症。虽然目前有很多研究正在寻找阻断痛苦记忆的方法，但是大部分都是以药物为中心，这种方法的缺点是，服药会产生副作用。美国研究人员表示，这一最新研究成果的优点是，它是一种天然方法，不会产生任何副作用。纽约大学的伊丽莎白·菲尔普斯(Elizabeth Phelps)说：“我们的研究结果显示，这种非药理的纯天然方法可更加有效地控制情绪记忆。”为了产生不好的记忆，在一群试验参与者观看一幅彩色方格照片时，菲尔普斯教授对他们进行轻微的电击。这使他们看到那张图片就会感到害怕。第二天，在让这些人单独看这张画以前，又重复了上述试验，以加强图片与电击之间的联系。他们在《自然》杂志的报告中说，当第三天让他们看这张“可怕”的画时，他们的恐惧心理开始挥之不去，这种影响至少持续了一年。要想这种方法产生作用，第二天的两件事是关键。在第二天开始时，必须进一步加强图画-电击联系，使这种痛苦记忆变得更加深刻。然后在不进行电击的情况下，反复让他们看那张图画。在图画-电击联系试验进行的10分钟内不断展示该画，这种方法能起到作用，但是在试验过去6个小时后再让他们看那张画，就不会产生上述效果了。动物实验也产生了类似结果，从这里可以看出，我们的记忆似乎并不是一成不变的。在检索和重新储存的短暂时段内，它会根据新信息不断更新自己。这种实验产生作用的具体时长还不清楚，不过必须在6小时内。菲尔普斯说：“时间在控制恐惧心理上所起的作用，可能比我们以前认为的更加重要。我们的记忆反映的是大脑对信息的最新检索，而不是最初的精确事件。”研究人员丹妮拉·席勒博士说：“我们的试验说明，在记忆的有生之年，有很短一段时间记忆是在不断发生变化的。从长远来看，通过了解记忆的动态，我们或许能找到一种治疗异常情绪记忆等情况的新方法。”这些研究人员尚不清楚如何才能把这一发现应用到患者身上。不过他们认为，与目前正在进行研究的记忆清除药物相比，它为人们提供了一种更加天然的方法。今年早些时候，荷兰研究人员发现，用来治疗心脏病的β-受体阻滞药，可对记忆产生影响。其他研究人员进行麻醉剂气体试验，也取得了成功。然而，该领域也有持不同观点的人，这些人表示，保持和检索痛苦记忆，有助于我们从错误中吸取教训。数十年来，清除记忆的能力一直是科幻故事里经常提到的话题。在电影《美丽心灵的永恒阳光(Eternal Sunshine of the Spotless Mind)》里，凯特·温丝莱特(Kate Winslet)和金·凯瑞(Jim Carrey)主演一对夫妇，当他们的爱情不再时，他们利用一种方法，消除彼此的记忆。(孝文)
体育	每日之星：35+6+8马努发威 帕克伤退末节独砍18分新浪体育讯北京时间2月28日，马刺在主场以95-88击败灰熊，从而取得主场21连胜，马刺后卫吉诺比利全场22投10中，罚球16罚13中疯砍35分、6个篮板、8次助攻、2次抢断。本赛季马刺一扫近年来的颓势，业内很多专家包括球探都将球队这一战绩归于吉诺比利的复苏，吉诺比利并因此入选了全明星赛(帕克未入选)，但实际上，除了赛季初前一个月强势，吉诺比利接下来的表现并不好，11月份吉诺比利场均21.8分4.9次助攻，投篮命中率49.1%，12月份数据跌到15.7分4.6次助攻，命中率40.1%，2011年1月份18.4分，但命中率仍然只有41.5%，2月份更是惨淡，场均14分，命中率36.4%。吉诺比利状态不佳，但马刺战绩仍旧一路飘红，只能证明马刺打球的人多，总有球员能在危急时刻站出来力挽狂澜，而今天的比赛中托尼-帕克只打了13分钟就因伤离场，后场指挥和抢分重任落到吉诺比利一人肩上。第二节还剩2分11秒时，吉诺比利接到邓肯分球，帮助马刺取得16分领先，这场比赛似乎胜负已分。然而帕克的受伤打乱了马刺的进攻节奏，灰熊在第二节最后2分钟内连抢8分缩小分差，第三节扎克-兰多夫发威，连续飚分，灰熊单节反超12分，使得马刺落后4分进入末节。关键时刻力挽狂澜方是英雄本色，前三节拿到17分的吉诺比利此时正式拉开了今天的表演序幕。第四节开打，吉诺比利接连送出三次助攻，三次传球全部转化为三分球，马刺重新拿到领先优势，康利连得5分后，双方进入拉锯战，最后7分39秒，吉诺比利接到乔治-希尔传球三分中靶，7分20秒，吉诺比利接到希尔分球上篮再取2分；6分01秒，吉诺比利突破到禁区造成小加索尔犯规，两罚全中，5分31秒又造成托尼-阿伦犯规，两罚中一，4分31秒再次造成康利犯规，两罚全中。然而灰熊仍然凭借康利的出色发挥紧紧咬住，最后1分34秒甚至还领先1分。此后吉诺比利连投带罚拿到4分，将比赛拖入罚球时间，整整第四节吉诺比利拿到18分，光罚球线就10罚9中。最终马刺以95-88险胜灰熊。赛后吉诺比利眼睛下面有明显的淤青，这是在第三节被兰多夫肘击所致，这位联盟领头羊的关键先生说：“我知道今晚轻松不了，他们防守非常强硬，不停推搡，对抗很残酷，我们在8分钟不能进一个球，所以我们必须站上罚球线。”(木瓜丁)
家居	一直喜欢电视里现代简约的风格(图)一直喜欢电视里现代简约的风格，喜欢那种既简洁又干练的家的感觉。这一天，终于实现了我太多年以来的梦想，有一套属于我的大房子，可以随着我的心意装修。
娱乐	张曼玉辞演蔡明亮歌舞片 邓斯特有意加盟(图)新浪娱乐讯 台湾导演蔡明亮为张曼玉度身订造、在卢浮宫拍摄的新片《莎乐美》(暂名)计划有变。据《莎》片制片王琮透露，张曼玉看过第一稿剧本，最后以“时间无法配合”为由婉拒辞演。据知，《莎》片是蔡明亮获卢浮宫大力协助拍摄的电影，蔡原计划由张曼玉出演。按照设想，张将在片中载歌载舞，并且还将和已故明星张国荣( 听歌)上演跨越时空的对戏。但由于张曼玉婉拒该片，蔡明亮现在正抓紧时间修改剧本，故年底才可开拍。虽然张曼玉辞演《莎》片，但法国导演弗朗索瓦-特吕弗生前女友范妮-阿尔当(Fanny Ardant)及克尔斯滕-邓斯特均对该片甚有兴趣，但王琮表示待正式签约后才可公布。(俐俐/文) 
家居	别的都是淡绿色 卧室则是淡紫色(图)这是客厅一角。橙色主题墙，别的都是淡绿色，卧室则是淡紫色。当初在装修时，所有人都反对，用这么多色彩。现在庆幸，当初坚持了。
房产	指明楼市方向地产第一展规模创新高每经记者 翟敏2009年，楼市“小阳春”让房产商对未来的市场充满了期待。下半年楼市将怎么走？即将开幕的中国(深圳)春交会·土地展或许能为您指明方向。素有“中国地产第一展”、“中国房地产市场风向标”之称的2009中国(深圳)春季房地产交易会(总第32届)暨中国(深圳)城市土地展(第4届)(以下简称 “2009中国(深圳)春交会·土地展”)，将于5月1日在深圳会展中心隆重开幕，《每日经济新闻》将全程参与。2008年，房地产市场经历了深层调整、开发商业绩普遍下滑；2009年，楼市“小阳春”让房产商对未来的市场充满了期待。下半年楼市将怎么走？即将开幕的中国(深圳)春交会·土地展或许能指明方向。18年打造“地产第一展”经过18年发展，深圳春(秋)房交会目前已成长为中国地产第一展：国内一线品牌房地产企业连续多年参展，每届吸引超过60万人次的现场人流和逾万专业人士前来参观洽谈，展示内容涵盖房地产一、二、三级市场……即使在2008年国内整个楼市陷入低潮之际，深圳春秋房交会仍然受到众多房地产商的青睐。本次展会面积延续了历届3万平方米的规模，在展会举办前一个月，已有许多房地产商积极参展：深业、振业、物业、鸿荣源、中海、佳兆业、和黄、金融街、三新、宝能、绿景、金光华、皇庭、坤祥等60多家品牌房企赫然在列。除了深圳本土房地产商外，泛珠三角乃至全国各地房地产商也将现身本次展会，带来众多参展楼盘。东莞、惠州、顺德等珠三角城市将携为深圳市场量身定做的楼盘参展。省外房地产企业也对开拓深圳房地产市场跃跃欲试，来自武汉、长沙、天津、西安、南宁、北海等多个有实力的房地产商都将如期而至。城市土地展规模将创新高房地产交易会热闹开幕的同时，另一个重头戏——城市土地展也将同时举行。主办方预计，此次土地展规模将创历史新高。从目前的招展情况看，包括上海、杭州、武汉、成都、重庆、厦门、海口、无锡等国内近50个城市将参展或有意向参展，影响力覆盖环渤海、长三角、珠三角、中西部等全国重点区域。重庆、厦门、无锡、海口、定西等市政府领导将参加本次城市土地展，近50个城市的国土资源管理部门、城市发展规划部门的领导也将莅临本次土地展盛会，上百宗土地虚席以待。另外，此次土地展推介用地类型丰富，涉及居住、商业、产业园区、文化娱乐、酒店等各类型用地。本次展会，主办方为了贯彻落实“参展有效果”的展会理念，推出了多种增值服务惠及参展单位及参观者。为更好推介城市土地，多场行程密集的城市土地推介会也将在展会期间同时举行。每经邀您一起做主角作为2009中国(深圳)城市土地展全程战略合作主办单位、2009中国(深圳)春季房地产交易会全程战略合作单位，《每日经济新闻》将在此次展会中高调亮相。依靠自身在房地产行业的影响力和高端客户资源，《每日经济新闻》将联合强大的媒体资源，为广大房地产企业提供一个向全国城市决策者、各界精英及潜在 客户展示自己的优质平台。另外，城市土地展期间，《每日经济新闻》计划全程参与重庆、海口、厦门、无锡等重点城市的推介活动。本次系列活动将是主办方指定的土地展和房地产展的重磅推广。在此，《每日经济新闻》诚挚邀请各机构、企业一起共襄盛举！2009春交会，《每日经济新闻》邀您一起做主角！ 我要评论
游戏	第二届DOTA2赛事奖金不少于160万美元Gamescom2011科隆游戏展已于上周圆满落幕，而拥有高额奖金和世界顶尖强队参与的DOTA2国际表演赛也吸引了来自世界范围内DotA玩家的极大关注，最终东欧全明星 Na'Vi战队3:1击败 EHOME问鼎冠军。而就在昨日，Valve游戏公司DOTA2项目经理Erik Johnson接受外网专访时也表示DOTA2国际赛事将每年举办一次(相关阅读)，不过他并未透露具体的比赛信息和奖金额度。这也引起了不少热心玩家的讨论，不少人表示本届比赛由于是DOTA2首次面世，因此巨额的奖金无可厚非，不过第二届DOTA2国际赛事未必会提供如此丰厚的奖金。今天，DOTA2开发团队负责人Icefrog在PD论坛回答网友提问时明确的回答了这一质疑，Icefrog表示，第二届比赛的奖金至少不会低于本届的160万美元。
娱乐	亚洲电影大奖 松隆子金惠子李冰冰争影后(图)新浪娱乐讯 北京时间3月22日消息，据香港媒体报道，“第四届亚洲电影大奖”将于今晚(3月22日)在香港举行颁奖礼，今年的竞争相当激烈，其中松隆子、金惠子、李冰冰的影后之争最引人注目。“最佳男主角”方面，韩国影帝级人马宋康昊凭《饥渴诱罪》，与内地老戏骨王学圻均被不少评审看高一线，尤其王学圻于《十月围城》中饰爱国爱子商人，演出丝丝入扣，再加上他会出席颁奖礼，故呼声特别高。“最佳女主角”之争更为激烈，《骨肉同谋》的金惠子、《风声》的李冰冰以及《樱之桃与蒲公英》的松隆子，可谓平分秋色，呼声相若。其中金惠子凭《骨》片母亲一角狂扫多国电影节颁奖礼奖项，如第三届亚洲太平洋电影颁奖礼、《第12届Director's CUT Awards》等，可谓拿奖拿到手软。于《樱》片饰演贤妻的松隆子，因剧本被指是度身订造，故发挥得非常好，松隆子更凭此片获得日本奥斯卡颁奖礼影后宝座，绝对与金马奖影后李冰冰有得一拼。至于“最佳电影”，韩国的《骨肉同谋》大战中国的《十月围城》及《南京。南京。》。《骨》片在韩国拿了不少电影奖项，而《南》片则在国际影展大放异彩，至于《十月围城》也在香港电影金像奖狂扫18个提名，所以三片都呼声甚高。(俐俐)
家居	 如何利用风水来规划自己的新房主持人：接下来给我们讲讲怎样规划一个房子？张定?：我们在规划的时候有几个原则。第一，一进门要先看客厅。我们讲客厅代表迎宾之所，我们中国就是一个很好客的民族，客人带来的都是一些财富，因为我们常讲朋友就是我们的财富，他会带一些好的消息给我们。我们讲迎宾，迎客，也是迎财神。当客厅的位置非常好的时候，可以带来很多好朋友到你家来。我们最忌讳的就是很多人一进门的时候，把餐厅放在大门口。你觉得这样好不好？主持人：不好。感觉一进门就想吃饭的感觉。张定?：答对了。所以一进门我们第一件事情就是要看到客厅，要迎宾，迎客，迎财神。把一些好的赚钱机会告诉给你。不要一进门就吃饭。另外，餐厅、厨房是代表女人的，因为男人要出外去打江山。客厅才是代表男主人的地方，在以前比较传统的社会里面，有宾客到家里来，女性要避开的。这是以前古时候留下的比较传统的规矩，因为女人是要主内的。所以，客厅一定要放在大门口。第二，最重要的部分是厨房。为什么厨房很重要？主持人：刚才老师提的家是女人为主，客厅是男主人的，厨房是女主人的。张定?：你这个观念是对的，但是这个解释不对。我们讲民以食为天，一个家有饭吃，肯定代表这个家有钱。所以厨房是个代表我们煮饭的地方，也代表这个家最重要的财库。一个家如果没有温饱，这个家的经济状况肯定不好。我们传统讲“大船入港”，就是希望家里好象是一个大船一样，把财带回来。一个家最重要的，有没有钱就在这个瓦斯炉，赚钱就要看客厅和家里的布置。另外，一个家最和谐的地方要看夫妻是否和乐，家庭安康。跟夫妻之间的关系影响，就是夫妻相处之道，现在是男女平等。男女平等会产生一个现象，如何让整个家庭和谐，最重要的地方除了客厅、厨房以外就是厕所。因为古代茅坑是不干净的地方，是有污秽的地方。现在土地贵了，你不可能跑到外面上厕所，厕所肯定是在卫生间里面。厕所太多，代表着这个家的污秽多，对这个家的影响不好。这边有一个图，我们把这个房子分成左青龙，右白虎。大家知道男左女右。为什么叫“青龙白虎”我们知道以前皇帝都称自己为皇帝的化身，因为皇帝是阳刚的。以前有一个故事，说女人是母老虎，当然这没有贬低女人的意思。所以厕所在布置的时候尽量不要放在我们的左手边，也就是青龙边。因为厕所代表白虎，白虎压着青龙，代表着妻夺夫权。可以把厕所放到这个区块，右手边。右手边代表女人的本位。所以厕所的位置很重要，当厕所位置摆错的时候，这个家庭就不和谐了。我们常称男人是印钞机，女人是收银机。所以才有男主外，女主内。另外，还有一个很重要的跟夫妻感情有关的，就是卧室。卧室代表生儿育女的地方，也代表修身养性的地方。在厕所里面是排泄污秽，在屋子里面我们睡觉的时间最多。一个人正常睡觉的时间起码有8个小时，这个卧室已经占到人类生活的七分之一的时间。除了睡觉以外，卧室里面最重要的就是梳妆台。以前在传统社会里面，女人在结婚的时候，一定要帮女人准备一个嫁妆，就是梳妆台。现在女人会觉得梳妆台很累赘，她会放一个镜子。以前有一句话叫做“话梅之乐”。梳妆台代表着家和万事兴，当然女人化妆代表着女人有好脸色给男人看，所以给全天下女性朋友一个建议，一定要有梳妆台。因为化妆不是给别人看的，是给自己的男人看。所以梳妆台一定要有。主持人：刚才谈到卫生间，我想问一下，现在好多楼盘都是暗卫。这会有什么影响吗？张定?：这个影响就比较严重了，因为卫生间本身就代表着污秽，污秽对一个家庭的健康肯定有影响。就算你有暗卫，建议大家要装一个除湿器，这样对身体的健康会比较好。
财经	加息效应显现 半数银行股一季报业绩或猛增四成截至昨天，16家上市银行中已有14家公布了2010年度经营业绩，净利润同比增幅超过40%的就多达8家，成为2010年度A股市场业绩表现最好的行业之一。年报披露的脚步尚未结束，一季报的春风已接踵而来。来自多家券商机构的预测显示，受益于前期多次加息的累计效应逐渐显现，上市银行一季报将继续保持高速增长。东方证券银行业分析师金麟就表示，今年将有半数上市银行的一季报业绩增幅超过40%，年报连同一季报业绩的持续告捷将令银行股获得价值重估，逼迫机构投资者增持银行股。国金证券银行业分析师陈建刚也认为，“由于去年10月份才进入加息周期，对于上市银行的业绩贡献在年报中体现得较少，因加息而带来的银行业绩贡献应该从今年一季度体现出来。”一季报银行净利预增27% 目前除了南京银行和北京银行尚未发布2010年度业绩外，包括5大行和8家股份制银行在内的大多数上市银行均已通过年报或业绩快报公布了2010年的经营业绩。统计发现，14家银行去年净利润同比增幅均超过25%，其中宁波银行和华夏银行的增幅最高接近60%，而饱受资本瓶颈困扰的深发展业绩增幅最低仅25%。14家银行中，有8家银行的净利润同比增幅超过40%，其中6家为股份制银行。国金证券银行业分析师陈建刚认为，“利息收入占到银行业全年收入的近80%，对银行业绩来说至关重要；由于去年10月份才进入加息周期，因加息而带来的银行业绩贡献应该从今年一季度体现出来。”结合上市银行年报最新资产负债结构及息差情况，陈建刚对于上市银行的一季报业绩进行了预测：“剔除去年上市的光大和农行，我们预计上市银行的整体业绩增幅在27%左右，生息资产规模增长16%，净息差达到2.6%同比上升6.5个百分点；信贷成本略有上升，拨备同比增长12%，成本收入比保持稳定。”加息周期最看好浦发和民生陈建刚表示：“我们预计工中建交4大行的业绩增速将保持在20%以上，建行一季报可能增长24%以上为最高；股份制银行中，浦发银行与中信银行的一季报业绩增幅将超过50%，而招商、民生、华夏3家银行的增幅将超过四成，深发展的一季报业绩将继续垫底；3家城商行中，宁波银行的业绩增幅预期最高，达58.26%。”“招行、浦发、中信、华夏均因为息差同比大幅反弹及规模扩张而业绩大增，但我更看好浦发和民生。”陈建刚表示，“看好浦发银行是由于其去年年报时的存贷比只有69%，今年较其他股份制银行的存款吸收压力要低，资本成本上升压力小；同时受信贷资金供求影响，公司贷款收益率上升，一季度净息差可望至2.65%，上升的幅度与华夏相当；而民生去年以来费用和拨备继续下降，一季度息差继续保持平稳。”业绩推动或将持续数个季度 自春节以来，上市银行股价平均涨幅达11.19%，远高于同期上证指数7.47%的涨幅。其中，华夏银行涨幅超过21%，而兴业、民生、招行涨幅均超过15%。中投证券分析师张镭认为，良好的业绩表现是目前银行板块股价最主要的向上推动力，而且随着加息周期的累计效应逐渐显现，上市银行的利润快速增长至少持续数个季度。东方证券银行业分析师金麟也认为，有半数上市银行的一季度净利润增速将达到40%或以上，骄人的业绩将构成银行板块估值修复的明确催化剂。“去年以来，机构投资者通过显著低配大盘蓝筹特别是银行股获得了显著的收益，但这种策略在2011年继续执行将面临重大错配风险。”金麟表示，“2010年年底很多机构投资者的银行股仓位可能已经下降到5%左右，尽管一季度以来这些机构在持续增持银行股，但增持力度显然不够，目前银行股在机构中的仓位仍然明显低于10%，即显著低于正常配置水平，机构投资者仍面临巨大的错配风险需要纠正。”南都记者 李鹤鸣
娱乐	名导探讨警匪片发展之道电影是一个忽悠的过程信息时报讯 (记者 陈慧) 华语警匪片“路”在何方？凭借《门徒》、《窃听风云》、《枪王之王》“积攒”了不少经验的尔冬升导演相信最有发言权。在昨天与高群书一同参与的研讨会上，他大方分享了自己两大制作心得：性爱拍特写，暴力拍全景——事关这样更有利于警匪片在内地过审。范例一：《枪王之王》内地香港两难全尔冬升的《枪王之王》目前内地收入业已过亿元，并且成了目前内地华语警匪电影票房最高的电影。但其香港票房却很不理想，甚至尚未过千万元，对此，尔冬升坦诚这是重视内地市场带来的一个损失，“为了适应内地的审查，电影在内容上更加温和，这让他们对电影预期很低，于是觉得不满足。”对于内地的审查制度，尔冬升也表示了理解，“内地没有电影分级制度，为了照顾青少年，关于性爱、暴力等方面的限制也是可以被认同的。”他甚至总结出了一个内地拍戏的小窍门：激情戏拍特写，暴力戏则拍全景。尔冬升进一步解释道：“我拿《门徒》来举例，你如果拍性爱场面，有表情就不要有动作，暴力就要有动作，送审的时候就看尺度，因为暴力镜头特写是不一样的，这些全部都是从技巧上面要处理的。”范例二：《西风烈》不止是对警匪元素的试验高群书将于今年贺岁档上映的《西风烈》一片，内容取材于贵州“四大警探”的真实故事，“有一个丛林版《兰博》的感觉，当时我看到这个故事，脑海里顿时冒出‘嗖嗖嗖’这三个词。”高群书更是现场说到了《西风烈》一片的演员组成，“很多人都说，《西风烈》的演员里面，有过气的、有还没起来的、以及一些谁也不知道的演员。”对这种说法很不以为然的他继续说道：“电影观众是来看电影的，可能他们会来看一些导演，但不一定是来看演员。”高群书又拿《风声》一片举例，“建组时，原定的演员是葛优、章子怡、陈道明和孙红雷，但我觉得跟这样一班爷共事会很有压力，才换了华谊那一帮演员。”高群书觉得，电影是一个“忽悠”的过程，“忽悠要靠各种元素，《西风烈》有西部片的架构、有双雄对决，动作、枪战、偷袭、实打实的追车撞车、爆炸等各种元素都有，所有这些元素，只为让这部电影更好看。”高群书甚至称，“《风声》可以不拍，《西风烈》一定要拍，它是对很多电影元素的一个试验，审查、暴力诉求、类型、口碑等很多方面。”最后他开玩笑道，“如果《西风烈》成功了，中国电影就还是有希望的。”警匪片与文艺片有的只是技术差异对于警匪片这样一个特定类型的电影，尔冬升认为它和其他电影其实并无太大区别，“在戏剧类型、人性等方面都差不多，只是技术差异会比较大，警匪片的枪火、爆破、飞车等场面比较多，拍起来更危险，香港过去一直都有人员伤亡，残障、死亡都特别多，过去的一位著名演员胡慧中，拍警匪片就曾身陷火海。” 即使警匪片，在尔冬升看来也分很多种，“比如《无间道》就相对文艺，很少有动作与枪战场面。”作为内地最负盛名的警匪剧领军人物，高群书坦称上世纪80年代中期时候警匪类型电影在内地发展很好，“后来江河日下，转而由电视剧来承担这样一种责任”。 作为这里面的亲历人，高群书于2003年执导了《征服》，该剧被认为是当年最火爆的警匪题材剧，“这部电影的影响一直都很大，直到现在，说起这部电影，都会有人请我吃饭。”在高群书看来，警匪片在内地完全可以成为一个更为繁荣的电影类型。当下华语警匪片与好莱坞的差距，也成为昨天一个热议的话题。高群书认为，华语电影完全可以联合中国香港、日韩等地，来做出一个可以抗衡好莱坞的电影，“比如《西风烈》，电影就有很多国家之间的合作，它的音乐、特技就是韩国做的。”高群书认为，“相对好莱坞，我们在投资、审查、技术、意识、想象力等方面，都没有任何问题，只是相对缺少一个工业化的体系。”至于症结所在，“没有人愿意做最底层的工作了，大家都想上月球。”这样的一个浮躁心理，实际上对电影是一个毁灭。两位导演都赞成香港在这一块相对更加成熟，“比如香港电影有‘茶水’这样一个工种，即使很简单，但是相对餐厅服务员，她们会知道什么时候该送水，什么时候不该送。”尔冬升也同时认为，市场因素也一定程度上造成了当下华语电影的这种差距，“英语电影的市场是全球的，而华语电影则相对要小了很多，根本没得比。” 陈慧
科技	奋进号因发射台被闪电击中推迟发射(图)中新网7月12日电 美国宇航局由于天气原因已经推迟发射“奋进”号航天飞机，并且正在研究找出发射台在11次被闪电击中之后所遭受的损失。据英国广播公司报道，奋进号本应在当地时间7月11日19点39分被发射驶向国际空间站，“奋进”号此次是运送日本太空实验室的一些设施，任务时间为两周。这已经是美国航天局近期第3次尝试发射“奋进”号。“奋进”号最初定于6月中旬升空，但由于外部燃料箱一再发生氢气泄漏，发射计划被两次推迟。目前，氢气泄漏问题已被彻底解决，美航天局称"奋进"号目前没有任何技术故障，唯一担心的就是天气。 现在，“奋进”号航天飞机新的发射时间被改到星期日(12日)。
时政	台湾官员称最晚年底前实现大熊猫赴台中新网9月29日电 大陆海协会会长陈云林来台在即，台当局“府院”高层指出，二次江陈会最快十月底登场，双方预计在十月中旬进行预备性磋商。据透露，关于大熊猫来台，目前已想到有比租借更好的办法，有往例可参考。 据台湾《中国时报》报道，外界关注陈云林来台行程是否生变，“陆委会”官员私下表示，目前并无任何延期计划，也并未完全排除延期选项。 知情人士透露，木栅动物园过去和其它国家的动物园都有交换动物，大熊猫来台可采取台北木栅动物园和四川卧龙保护区交换动物方式进行；而在华盛顿公约上，两岸输出入许可证明，则有“各自调整”空间。关于二次江陈会在台登场的问题，“陆委会”官员坦言，但即使延期，最慢年底前，江陈会、大熊猫来台，两样都会实现。 台当局高层指出，陈云林届时将会晤海基会董事长江丙坤，两人并讨论截弯取直新航路、货运包机与海运直航三项议题，如果能谈妥陆运、海运、空运三项问题，“两岸已经接近直航”。
房产	余丰慧：热钱进入股市楼市吹大泡沫累积风险6月末，国家外汇储备已达2.1316万亿美元，二季度外汇储备增加额度为1778亿美元，贸易顺差为354亿美元，全国实际使用外资 (FDI)为212亿美元。外储中刨除贸易顺差和FDI，不明来源的(疑似热钱)为1212亿美元。与2007年热钱大举进入股市楼市(楼市博客)相比较，这次进入条件更加宽松、更加方便。热钱进入最少有三条主要途径：一是发生在港深两地之间“蚂蚁搬家”式个人换汇；二是通道来自于商务部下放的FDI审批权限的更宽广路径；三是技术服务贸易、奢侈品进口、货币互换、地下钱庄等。另外，传统的虚报贸易额度途径也不能排除。进入途径和通道具备了，热钱是否真的就进入了呢？首先来看外贸。我国上半年进出口总额9461亿美元，同比下降23.5%，贸易顺差969亿美元，同比减少21亿美元。进出口贸易状况如此，而我国外汇储备却不断攀升，说明有些外汇储备不是实际贸易产生的，而是热钱进入导致的。而吸引热钱进入的，正是从二季度开始火爆的股市楼市。热钱的危害性在于诡秘进入，达到盈利点后立即离场，套牢普通投资者，从普通投资者身上赚取暴利，最终酿成金融风险。而这次热钱进入的危害性可能大于以前任何一次。这次热钱是在中国应对金融危机，放宽、放松门槛之下打着合法旗号大摇大摆来的。同时，热钱进入股市楼市“不是一个人在战斗”，已经有专家称，中国上半年7万亿信贷投放中相当一部分进入股市楼市，帮热钱推高价格，帮热钱赚取暴利。特别是6月下旬以来，沪市如此抗跌和宁涨不屈，尾市多次直线拉升，很明显是有资金实力强大的机构在护盘。股市只涨不跌、房价直线上冲，已经背离了当前的经济形势，泡沫在吹大，风险在累积。日前，在全国人大财经委召开的2009年上半年经济形势分析会上，相关部委和委员也对下一步的通胀预期表示了担忧。央行认为，现在的资本市场和楼市的上涨属非正常现象。央行担心，由于大规模信贷造成的流动性过剩，可能已经进入股市和楼市，而对中国通胀的预期，可能会促使国外热钱进入国内资本市场。股市暴涨、房价上升代表不了中国经济的复苏，如果依靠高房价来推高经济增长速度，那么，这种经济复苏和增长宁可不要。国家如果漠视热钱和信贷资金进入股市楼市的现实，后果不堪设想。我要评论
房产	受贿协议暴露房地产腐败成本不仅在建筑招投标、工程款支付过程中大肆收受贿赂，更肆无忌惮地与房地产商签订以《学生公寓投资协议》为名、有效期15年的“受贿协议”，每年从中“分红”20万元，原江西师范大学基建处处长谌光明近日因受贿480万元(其中280万元“分红”因案发未遂)被南昌市中级人民法院一审判处有期徒刑15年。从招投标一直到工程款支付，谌光明几乎没有放过任何环节的腐败机会，最多一次受贿竟达100万元现金。但贪欲没有止境，在工程竣工后，既未出资也未参与管理的谌光明，又以合资人身份公然“分红”。而他敢于从房地产商手中“分红”的惟一“筹码”，正是屡试不爽的权力“干股”。近年来，建筑领域的腐败现象层出不穷，房地产开发中的腐败成本也已是公开的秘密。江西某地检察机关曾经在接受记者采访时透露，由于工程建设利润高，施工单位之间竞争激烈，为获取工程，将工程造价的5%至10%列入“公关费”预算用于行贿，是当地建筑行业的潜规则。然而，“受贿协议”的曝光释放出一种更为危险的信号。在全国上下反腐呼声高涨的同时，房地产开发过程中的腐败成本却由幕后走向台前，由心照不宣的潜规则，异化为习以为常的“明规则”。正常与反常的悄然易位再次给我们敲响了警钟。审批、规划、招投标、施工、采购、质量监理、验收评估……工程建设领域涉及的部门之多为很多领域所不及，而有公章之处，就有滋生腐败的可能，一旦腐败成为“明规则”，开发商一路“公关”之下，必然是腐败成本高涨，建筑成本难降。 (记者 胡锦武）相关报道：房地产腐败潜规则：让贪官都害怕评论：房产成本从隐秘到大晒的真实意图谜一样的房地产成本(图)我要评论
游戏	《模拟人生3》首周狂销140万 超越2代EA官方确认，《模拟人生3》（The Sims 3）自2009年6月2日发售以来，首周销量已达到140万，虽然早前本作被破解组织提前泄露，但这没有对游戏销量造成太大影响，再次证明《模拟人生》系列超强影响力。首周140万的销售数字也使得《模拟人生3》成为EA PC平台首周销量最高的游戏，创造了新纪录，超越当年《模拟人生2》首发时的100万套销量。本作已经确认去掉DRM限制，玩家不会在受到DRM所影响。在《模拟人生3》中，玩家将为游戏所提供的无限创意可能性而灵感泉涌。游戏提供了全新的特性及“生涯愿望”要素，让玩家在创造模拟市民时，能为之订制真实的个性及命运。在游戏中，玩家可以带领他们的模拟市民到城镇上与其他模拟市民进行互动交流，并捕捉动态画面制作成视频在网络上分享。PC/MAC版已于2009年6月2日全球上架发售。
时政	国家核电董事长称三代核电站选址内陆不动摇据新华社电 针对社会广泛关注的内陆核电发展问题，国家核电技术公司负责人在接受新华社记者采访时明确表示：“国家核电”将坚持既定目标不动摇，把建成内陆核电站作为真正消化吸收三代核电AP1000技术的标志之一。国家核电董事长王炳华表示，发展内陆核电是我国核电发展历程中的重要决策。“按照内陆核电厂址进行标准设计的AP1000是最合适的内陆核电堆型。AP1000核电技术安全性更高、批量化后经济性明显，在内陆建设AP1000核电站具有独特的综合优势。” 王炳华透露，目前国家核电正全面推进内陆AP1000核电站建设的前期准备工作。包括：进一步协助有关方落实内陆核电站厂址的准备；开始组织实施AP1000内陆电站的研发设计，确定了AP1000内陆核电国产标准化设计工作时间表，并已经开始实施。 来自“国家核电”的情况同时显示，截至目前，根据中方和美方签订的有关合同，三代核电AP1000的技术转让工作正在稳步推进。目前“国家核电”按合同已累计接收28批次、涉及11个技术转让工作包、475箱12967份技术转让文件，其中安全报告审查的所有文件已完成交付。作为技术转让重要工作之一的技术培训已经正式启动。
教育	新富阶层投资移民热升温 美加仍最热门据中新社消息，投资移民已经成为中国新富阶层向海外移民的主要方式之一，目前绝大部分投资移民的目的地是北美、澳大利亚、新西兰等华人社区较成熟的发达国家，或者新加坡、菲律宾、泰国等华人社区较安定的东南亚国家。今后几年，中国投资移民还将继续涌向世界各地，但其中风险也不容小觑。中国居民财富增加、人民币升值等内因，也将推动内地向海外投资移民持续升温。投资移民不仅吸引了资产众多的房地产商人和金融巨子等，也开始受到中国的中产阶层的青睐。目前，不仅上海、北京、浙江、广东、江苏等中心城市和省份，在大连、青岛、天津、重庆、海南和内蒙古等地，也有不少人加入了申请投资移民的大军。金融危机以来中国公民投资移民赴海外的风险也应引起关注和重视。专家认为，投资移民与留学移民异曲同工，是“精英外流潮”的表现形式之一。大多数“投资移民”都是在中国成功获得财富或社会地位的精英，通过留学、技术移民、投资移民等方式，将家庭、子女、财富转移到国外，或在国外办好身份，留下退路。走向海外的投资移民们，对于中华文化走向世界、中国企业对外投资等，也发挥了新一代“桥梁”作用。房产型投资“更保值”受追捧在日前举行的国外大型房产移民展上，记者获悉，由于金融危机带来的持续影响，中国移民申请人对于房产投资的热情要高过金融类产品。许多移民申请人当下的心态也是如此，他们期望在成功移民国外之后不用再额外掏钱购买新房，而是一步到位通过投资房产达到移民目的，待移民成功之后，申请人所投资的房屋可以自己住，也可以出租或是卖掉。据悉，目前国内已经出现了通过投资房产的方式获取美国绿卡的移民项目。移民申请人大多认为这类项目更加真实可靠，且由于房产具有保值、增值的功能，在当前通货膨胀预期加剧的经济状况下，更是受到市场的追捧。美加仍是移民最热门之选美国投资移民在2011年仍是持续热点，春节之后加拿大的投资移民也会马上“回暖”，其次是新加坡，然后才是中国香港的定居项目。移民专家分析，对于在2010年停止163B项目的澳大利亚来说，其“热度”应该不会恢复太快。2011年的移民政策还会像2010年那样“大变”吗？移民专家表示，考虑到2010年已经作了历史性的大变动，今年各国的移民政策应该不会再有太大的改变，整个移民形势相对于2010年会对申请人更加有利。东升移民专家新视角：美国和加拿大向来都是最受欢迎的两个移民国家，而自加拿大投资移民投资要求翻倍之后，美国投资移民就更加炙手可热。美国投资移民有一定风险，但是，如果能选择一个较为可靠的投资项目，则风险会减少很多。最近，东升盛世推出了几个通过投资房产获得美国绿卡的新项目，由于房产本身具有保值、增值的功能，因此项目的风险大大降低，非常适合较为保守的中国投资人。虽然在过去的一年中，加拿大、新加坡、澳大利亚、香港纷纷提高了投资移民的门槛，但是美国的移民政策却一直没有变化，到现在为止，申请人仍然只需要投资50万美金，即可获得移民资格。这一法案由奥巴马在2009年金融危机时签署，有效期三年，因此，可以预计，在2012年之前，投资移民申请人仍然可以享受这一优惠政策。
时尚	再续冬季恋歌：爱上白色靴(组图)浪漫的冬日，飘雪的季节，让人不禁想起s.h.e的那首《白色恋歌》，“雪白的脚印是你昨夜离去的痕迹，一整夜化不去它清清楚深深的烙印，是你那道长长的足迹/说明这整个冬天的甜蜜”。雪白的足迹在这个冬天创造了无限的甜蜜，雪白的靴子是这个浪漫不可缺少的道具。基本的简单素面百搭美靴，超实搭的设计，轻松搭配出好看的造型，直筒的靴筒与斜口的设计，让爱美的你更加增添可爱气息。
教育	华人推动春节走向世界 五大洲“年味儿”各不同5000万华侨华人人数，是个什么概念？大不列颠的总人口也不过比这只多一些。可是，曾几何时，屈辱的历史套在他们头上。旧金山海湾有个天使岛，名字虽美好，但对于老一代侨胞而言，这座专门囚禁移民的小岛俨如地狱，只留下他们悲愤的血泪。100多年后，中国春的步伐踏响世界。联合国秘书长潘基文用中文向华人拜年，美国总统、欧盟主席、英国首相、加拿大总理……这些国际政坛上的重要人物，都向华人庆贺新春，向华人表示敬意。“振兴中华！”孙中山的呐喊言犹在耳。2011年，全球聚光灯纷纷投向中国。有媒体预测，2011年是中国年，中国将继续担当全球经济复苏的强大动力。今天的中国，科学发展令人瞩目：“嫦娥”奔月，高铁飞驰，超级水稻超前……特别是在席卷全球的金融危机中，中国更是表现出了一个泱泱大国的风范！中国在世界舞台上弹奏的华彩乐章，为中国在国际重大议题上赢得了更多的话语权。随着中华文化的传播，崛起的中国越来越招人喜爱：全球超过5000万的外国人在学汉语，许多国家和地区将春节定为法定假日，金发碧眼的小孩爱问自己的生肖属相……如今，全球华人备感自豪，华人逐步登上各国政治舞台，华人社会也成为各国政坛中不可小觑的力量。中国现在正在建设和谐社会，而当全世界每一种文化都能和谐相处时，这个地球才真正是圆的。中国的春节，在世界上，已受到越来越多人的关注。(辛义 胡美玲)非洲：政要也爱中国年中国春节逐渐成为非洲文化中的一道亮丽风景。印度洋上毛里求斯总统曾亲自上阵，与华侨华人共度鼠年春节。大年初一，毛里求斯甘地学院剧场座无虚席，总统贾格纳特、副总理比比琼、教育和人力资源部长班瓦利、消费者保护和公民权利部长邓学?等政要与当地华人共同观赏了新春文艺汇演，并向华侨华人祝贺新年。锣鼓喧天，彩龙飞舞，金狮欢腾，坦桑尼亚首都达累斯萨拉姆的椰子树广场熙熙攘攘。2010年中国农历新年之际，坦桑尼亚第一夫人萨尔玛·基奎特与坦桑尼亚华侨华人共庆中国农历虎年春节。在热情洋溢的联欢会贺词中，基奎特首先用一句中文“恭喜发财”向现场的中国人拜年。她说：“很高兴和坦桑尼亚华侨华人在这里共同庆祝中国的农历虎年。春节是团圆的节日，虽然在座的各位无法回到祖国与亲人团聚，但是我想说，坦桑尼亚就是你们的家。”2010年春节，文化部外联局组派的艺术团远赴肯尼亚、坦桑尼亚和莱索托访演，有幸与热情好客的非洲人民和旅居非洲的华侨华人度过了一个别有意义的春节。艺术团的到访不但受到当地民众的欢迎，还收到了来自三国政要及文化部门官员的新春祝福。莱索托首相帕卡里塔·莫西西里和副首相阿奇博德·莱萨奥·莱霍拉同时出席并观看了演出，这在莱对外文化交流史上绝无仅有。莱索托旅游、环境与文化大臣还在演出前致词，希望通过“欢乐春节”这一平台向中国人民拜年。(毛予菲)北美：春节已成“众乐乐”又一个农历新年来临之际，北美各地跃动着中国的“春”意，中国年已成为各国越来越不能忽视的节日。穿红衣，送红包，放鞭炮，舞狮子，喜庆又温馨的场面让春节走出了唐人街，成为北美地区“众乐乐”的节日。美国邮政总局自1993年开始发行中国生肖邮票。2001年，美国财政部开始发行“吉利钱”，以庆祝中国农历新年的到来。2010年12月15日，美国财政部推出了两款面值分别为1美元和10美元的兔年“吉利钱”，编号均以8888开头，非常讨巧。作为美国目前唯一针对特定族裔发行的货币产品，“吉利钱”一经推出就受到市民的欢迎。美国造币和印钞局局长表示，“我们希望通过发行‘吉利钱’，把中国传统文化介绍给美国主流社会，加深美国人对华人和中华文化的了解。”在纽约州，中国农历大年初一是全州的法定假日，标志性建筑帝国大厦也在每年这个时刻亮起红黄亮色的彩灯，庆祝这一节日的到来。在北美，总统、总理发布新春致辞，与华人共庆新年更是必不可少。1月19日，加拿大总理哈珀发布农历新年贺词，向全国华人拜年。加拿大《明报》报道，1月7日，加邮政总局正式发行兔年生肖邮品，包括首日封、纪念封、国内及国际邮票等。喜欢生肖邮票的不仅仅是华人，温哥华的医生安妮表示，她非常喜欢生肖邮票，按照中国生肖的说法，她属龙，自从收到一个学生送的龙年邮票后，她几乎每年都会在春节的时候到邮局购买新出的生肖邮票来收藏。(段艺琳)南美：夏日过年也有趣如今，当中国春节来临，拉美当地居民甚至政府就会带着激情加入到了拉美华人庆祝春节的队伍中。我们先看看南美洲规模最大、节目最为丰富的欢庆春节活动之一——由中国驻巴西大使馆、驻圣保罗总领事馆、圣保罗市政府、巴西华人协会和圣保罗州立大学孔子学院联合主办的2010年中国农历虎年“欢乐春节”活动。活动现场，中国春联、中国结、20多对大红灯笼悬挂在广场两侧挺拔的热带棕榈树上。人们穿着印有一只只老虎卡通形象和醒目“春”字的大红T恤，头顶炎炎烈日，手里还不停挥动着中巴两国的小国旗。组合音响播放着喜庆的中国民乐，广场一侧则设有多个介绍中国书法、针灸、绘画、武术等内容的中国文化艺术展亭，夏日正午的广场上一派节日的欢快喜庆景象。巴西华人协会会长吴耀宙说：“以前过春节，我们也会在室内办一个联欢会，但参加的只有华侨华人。由于巴西官方组织协会的参与，今年的春节庆祝活动成为最与众不同的一次。”“与众不同”的不仅仅是巴西一国。“今年在墨西哥的春节有些不一样。”2010年中国春节之际，中国驻墨西哥大使殷恒民这样说道。墨西哥总统卡尔德龙今年向中国国家主席和总理发了新春贺电；为庆祝中国新年的到来，墨西哥发行了中国虎年邮票，这也是墨西哥第一次发行类似邮票。中国春节花车游行已成为墨西哥首都的一项传统活动。2010年的以“欢庆虎年，健康活力，繁荣进步”为主题的春节花车游行让墨西哥城市中心成了欢乐的海洋。“福虎生风”、“飞虎冲天”、“上海世博”、“熊猫与老虎”、“奥运之星”和“中国长城”等15辆造型精美的花车令观众赞不绝口，充分感受到了中国春节的喜庆热闹。(雨菲 胡美玲)亚洲：“兔”气扬眉迎新年在亚洲，除了中国，还有12个国家把农历新年法定为公共节日，这些国家过春节的人口加上中国的人口，比过圣诞节和其它节日的人口多很多。在异彩纷呈的过年活动中，亚洲各国政要的身影也越来越多地出现，有的还穿着唐装，派发红包。新年伊始，新加坡政府就出台新规定，将本地三个农历新年重点庆祝项目——牛车水华人新年庆祝活动、春到河畔和妆艺大游行——合而为一，称为“华人春节庆典”，这样，当地民众将能从农历新年前至新年之后，享受长达五个星期的春节气氛。在马来西亚，自新世纪始，全国新春大团拜活动每年都会举行，活动期间，由华语和马来语共同组成的“恭喜拉雅”的祝福声不绝于耳，意为“恭祝节日快乐！”。国家最高元首、首相等领导人也会在活动现场出现，与国民欢聚，共享“中华文化大餐”。然后，这些国家领袖们会走访一些华人家庭，跟他们聊家常，帮助解决生活中的困难，与华人家庭欢聚一堂“捞生”——祈求来年好运，并派发新年红包。2009年2月，马来西亚总理巴达维在庆祝活动上用中文祝福全国华裔“恭喜发财”，最后还用毛笔为当地书法家写下的“万事如意”贺词添上了最后一笔。印度尼西亚是世界上华人最多的国家，自从2002年政府决定把春节定为全国性假日后，印尼每年都会举办春节庆祝活动，而且，上至总统、副总统、政府官员和国会领导人下至各界人士都会和华人一道观看富有中国传统文化特色的舞龙舞狮表演、武术表演、灯笼展览和民族乐器演奏等节目。2010年春节，雅加达中区市政府还首次举办了由各族群联合参与的迎春大游行。市长说，此项新年大游行还将列入市政府年度活动日程中。(杨向蕊)欧洲：政府协力办年庆近些年，每逢中国传统节日春节到来之际，欧洲各国政府纷纷鼎力支持庆典活动，表现积极的各国政要们也早已准备就进入春节时刻。伦敦的中国春节庆典已成为中国本土之外最大的春节庆祝活动，英国政要们向华人拜年也已成为春节期间的节日惯例，很多机构都会举办“中国周”、“中国月”等活动。英国前首相布莱尔曾在向华人拜年时感言：“中国春节使我们有机会回顾华人社团对英国的繁荣、文化和社会多样性所做的贡献。”寒冬中的“时尚之都”巴黎同样有着吸引世界游客的金字招牌——庆春节彩妆大游行。每年的巴黎市政府都会在彩妆游行前做好详细的部署和规划，以确保庆祝活动的顺利进行。巴黎市政厅内也会张灯结彩，人头攒动，在此举行的中国春节招待会逐渐成为庆祝活动的重头戏。华人聚集的巴黎3区、13区等区政府也不甘落后，甚至在春节前几个月就开始张罗游行表演活动。斯特拉斯堡、马赛、里昂、波尔多、南特等法国其他城市也都举行联欢庆祝活动，当地政要都和华人一起共庆这个中华民族的传统节日。法国总统发贺信、巴黎市长为彩龙点睛、持续十多年的春节彩妆大游行，在法国政府的大力支持下，“中国春节热”持续升温法兰西。在瑞典，斯德哥尔摩国王公园举行的庆春节大型巡游表演活动使寒冷的大地充满了浓浓的春意，斯德哥尔摩省长夫妇也会前来拜年道喜。在丹麦、意大利、葡萄牙等其他欧洲国家，政府支持下的庆祝春节大游行比比皆是，好不热闹。(邢立腾)
游戏	血迹斑斑!《死亡空间2》封面首次亮相《死亡空间2》官方Facebook上公布了游戏的封面。该封面相当简洁，就像一张照片。我们可以看到标题的字母和Isaac Clarke的眼中都有血迹，不知道这是个什么含义。目前公布的封面只有X360版，PC版目前还是个未知数。
娱乐	孙俪：我不需要高曝光率 没有合适角色就不演 昨日下午，电视剧《后宫甄?传》(下简称《甄?传》)在京举行乐视网视频官网 启动，导演郑晓龙携男女主角陈建斌和孙俪亮相，并接受了羊城晚报记者专访。从《玉观音》到《甄?传》，孙俪入行已近十年，在这个处处是“劳模”的娱乐圈，孙俪显得有些特立独行，身为一线女星，却对抛头露面缺少兴趣；事业正处于上升期，却已在考虑放慢脚步，享受生活，“当你为了争取一件东西已累得精疲力竭，又如何能感受它带给你的快乐？”谈《甄?传》 吟诗作画写书法 积累全用上羊城晚报：你近两年很少拍电视剧，为什么会接《后宫甄?传》？孙俪：《甄?传》不是一部简单的后宫嫔妃勾心斗角的电视剧，编剧把架空历史的网络故事改成清朝雍正年间真实的历史故事。陈建斌老师演雍正，我演他的后妃甄?，整部戏的矛盾冲突是后宫和朝堂互相影响的结果。最初找我的时候，我曾经犹豫过，因为古装戏拍得太多了，很怕没有突破，我不想重复。但导演郑晓龙告诉我，《甄?传》会是一个批判性的故事，和其他的宫廷戏和后妃戏绝对不一样，这才说服了我。羊城晚报：拍这部戏最大的困难来自哪里？孙俪：台词非常有难度，其中还有文言文。我每天记的台词，足有7张A4纸的剧本。在剧组4个半月，我几乎每天都捧着盒饭在房间里一边吃一边背台词。此外，剧中还需要我吟诗、作画、跳舞 、刺绣、写书法，把我这些年积累下的东西，全都用上了。羊城晚报：这部戏曾公布了一段片花，你和陈建斌的造型都引起了一些争议。有网友觉得你不太适合那个浓妆艳抹的造型。孙俪：造型是剧情决定的，那时甄?离开尼姑庵，第二次进宫。导演认为，她必须有上战场的气场和威慑力，不能再像个懵懂无知的少女。这也是我喜欢甄?这个角色的原因，她很丰富立体。我从一个清纯 少女演到一个成熟女人，经历了她完整的蜕变。至于现在的评价，我觉得没关系，无论好还是不好，都是片面的。这部戏最后剪出来有70多集，怎么能凭几张剧照和一段片花，就判断整部戏的优劣？羊城晚报：作为一部人气 超高的网络小说，很多读者心目中都会对甄?有所想象。你觉得自己和甄?有相似之处吗？孙俪：谁都不会在现实生活中再遭遇甄?的故事，现在的女孩多幸福，而甄?必须与那么多女人去争夺一个男人的爱，太不幸了。拍戏的时候我不会去联想自己的经历，因为我生活很平静，没有那么多人和我斗来斗去。谈《关云长》 马戏出事受重伤 差点要改行羊城晚报：在《关云长》中，“绮兰”是个花瓶 么？孙俪：在一部男人戏中，但凡有一个女性出现，大家就会觉得她是个花瓶。但我觉得每个人物都有其用意。我不认为这个角色是花瓶，因为她在这个戏里对情节发展有一定的推动作用。她不只是展现她的美，事实上在逃难中她也不可能特别美艳。如果说花瓶，这也是个多功能 花瓶，能砸人、能诱人还能骗人。羊城晚报：你如何理解这个角色？孙俪：我一开始看到剧本的时候还挺迷茫的，因为我一直犹豫她是个好人还是个坏人，她爱的是刘备还是关云长。毕竟关云长一路护送绮兰去刘备那，不惜生命保护她，我觉得她肯定会产生感情，不会无动于衷。我问过导演，庄文强的理解是“女人都会利用感情的，不要小瞧女人”。我不知道为什么他们对女人是这样的看法，我觉得男人也会利用感情啊。羊城晚报：你在这部电影里没有打戏，却偏偏受了伤。孙俪：那场是“骑马逃难”戏，我坐在刘备(方中信饰)后面，实拍 时马像疯了一样，拉都拉不住，一个劲儿往林子里钻，周围全是树杈，正好划到我的脸。我整个人翻到马肚子上，一个脚在马背上。方中信一直拉着我，一直叫我别撒手。下马那一刻，所有人都来看我有没有骨折。我的脖子跟下颚伤得最重，肉都露出来了。当时我在路上照着镜子 心想是不是要改行了。谈感情 我们一起看动画一起聊艺术羊城晚报：你和邓超这些年来有过不少传言，但感情一直很稳定。你似乎一直不太愿意对媒体谈这个话题。孙俪：我们的事业这两年都还处在上升阶段。事业上的成功有努力的成分，但更多似乎是靠运气，我们都是很幸运的人。至于感情的事情，我觉得我已经足够坦白了，可以讲的都讲了。羊城晚报：听到那些传言，你会有什么反应？孙俪：以前的话，也不会生气，只会着急地想“我要怎样才能让别人明白我其实不是这样想的”。但现在连这么想都不会了。因为这不是我需要在意的，我根本没有时间和兴趣去考虑这些。有时候参加活动，还没结束我已经在想“待会回家朋友来玩，我要去买点什么菜，做点啥好吃的”。羊城晚报：不拍戏的时候喜欢做什么？孙俪：我们一起看电影 ，看动画片、喜剧，但不看恐怖片，因为我不喜欢。他是个对戏剧很着迷的人，有时候会有几个特别要好的编剧朋友到家聊艺术，我听得很着迷，觉得那些东西特别有趣。羊城晚报：晚上出去玩吗？孙俪：不爱去酒吧，也不去夜店，那些地方音乐咚咚响，心脏受不了。羊城晚报：宅在家里不无聊？孙俪：不会，想法特别多。最近想种菜，有个朋友自己在家弄个泡沫盒子，浇浇水，弄些鸡粪，菜长得特别好。我也想试试，还想练毛笔字，做衣服，我还买了缝纫机 。谈事业 以前太乖太甜腻 现在想叛逆羊城晚报：有传言说你被经纪公司雪藏了。孙俪：这种传言我不会在意。雪藏？我每天看很多剧本，已经很辛苦了。羊城晚报：很多演员都渴望突破，但又不知道方向在哪里。你呢？孙俪：我很想拍现代戏，演叛逆的角色，以前演的太乖太甜腻，乖到我都忍不住去问我的角色：“你干嘛要这样，太没个性。”我想演个有性格的。比如吕克贝松的《尼基塔》，特个性、性感的女孩，穿机车 服在街头暴走，颜色鲜艳的头发，还化烟熏妆，玩枪比男人还溜。演起来一定很爽。羊城晚报：有些演员当红一段时间后，会因为身体太疲劳或者过多重复自己让事业陷入停顿。你有过这种担心吗？孙俪：我会时刻感受自己的身体状况，什么时候觉得累了，就停止工作，调整自己。至于事业，我想没有合适的角色，我可以拒绝演。我不需要多么高的曝光率，出来太多反而让观众审美疲劳。我演戏已经快十年了，有时候我会对着镜子跟自己说话，我高兴吗，我快乐吗？很多东西你太努力去争取，虽然得到了，但是你会失去那种原本的快乐，因为你已经精疲力竭，已经完全不能感受到你得到这份东西的快乐。所以我希望给自己的生活留一些独白，留一点不经意的惊喜。我希望我现在所做的一切是可以为自己，但不是自私的自己。
娱乐	加拿大媒体评出2010年度佳片 《海上传奇》上榜新浪娱乐讯 加拿大畅销周刊《eye weekly》23日公布了该周刊2010年年度佳片榜，共有14部来自世界各地的影片获得了2010年度最佳影片的荣誉。其中亚洲有三部影片上榜，分别是贾樟柯的《海上传奇》和韩国导演奉俊昊的《母亲》泰国导演阿彼察邦·韦拉斯哈古的《能召回前世的布米叔叔》。据悉，该奖项评选的影片范围是2010年在加拿大进行过商业发行的影片。《海上传奇》今年戛纳电影节首映以来国际成绩骄人，已经获得了第30届夏威夷国际电影节最佳纪录片金荷花奖、第13届蒙特利尔国际纪录片电影节大奖kino pen奖、刚刚又获得了第7届迪拜国际电影节最佳纪录片金马驹奖。据悉，《海上传奇》的海外发行收入喜人，目前约有三十个国家购买了该片的地区发行权。加拿大已于11月11日上映，法国将于明年1月19日公映。年度佳片(按英文片名排名)：《活埋》Buried(美国，导演：Rodrigo Cortes)《胡狼卡洛斯》Carlos(法国，导演：奥利维耶·艾萨亚斯)《寒日》Cold Weather(美国，导演： 艾龙·卡兹)《完美第二对》Everyone Else(德国，导演：玛伦·阿德)《画廊外的天赋》Exit Through the Gift Shop(美国，导演：班克斯)《乱作一团2》FUBAR II(加拿大，导演：Milk Dowse)《影子写手》The Ghost Writer(法国，导演：罗曼·波兰斯基)《焦土之城》Incendies(加拿大，导演：丹尼斯·维伦纽瓦)《海上传奇》I Wish I Knew(中国，导演：贾樟柯)《母亲》Mother(韩国，导演：奉俊昊)《社交网战》The Social Network(美国，导演：大卫芬奇) 《香草》Sweetgrass(美国，导演： Lucien Castaing-Taylor )     《能召回前世的布米叔叔》Uncle Boonmee Who Can Recall His Past Lives (泰国， 导演：阿彼察邦·韦拉斯哈古)《危情时速》Unstoppable(美国，导演：托尼·斯托克)被高估了的影片《黑天鹅》Black Swan(美国，导演：达伦·阿罗洛夫斯基)被低估了的影片《人兽杂交》Splice(加拿大，导演：文森佐·纳塔利)过度曝光电影人莱昂纳多·迪卡普里奥Leonardo DiCaprio
财经	11月新增房贷创纪录 监管部门建议测房贷压力本报记者 王海春 上海报道央行12月11日公布的数据显示，11月份全国新增贷款为2948亿元，其中房贷占新增贷款的比重高达68%，创历史最高纪录。有研究者认为，今年房价形势大逆转的过程中，银行成为带领楼市成交及房产企业开发的排头兵，也成为房产泡沫的助推手。有分析认为，今年银行放出了近10万亿的新增贷款，其中有一半的资金流入了房地产领域。“如果没有银行天量的信贷，今年房地产的疯狂是不可想象的。”上海城市经济学会高级经济师顾海波认为。《华夏时报》记者了解到，上海银监局正在鼓励商业银行展开房贷压力测试。11月房贷占新增贷款68%央行12月11日公布的数据显示，11月份全国新增贷款为2948亿元，其中房贷占新增贷款的比重高达68%，创历史最高纪录。在新增房贷创下历史最高纪录的时候，房价也在向新“高度”攀登。国家统计局12月10日发布的数据显示，11月份全国70个大中城市房屋销售价格同比上涨5.7%，涨幅比10月份扩大1.8个百分点。对于今年房价的飞涨，有投资人士认为这背后是资产价格的上涨，泡沫已经出现。据国家统计局11月10日的数据，今年前10个月房地产企业的开发贷款9119亿元，增长53.0%；个人按揭贷款6163亿元，增长幅度高达119.7%。而在去年，房企从银行获得的开发贷款为7257亿元，仅增长3.4%；个人按揭贷款只有3573亿元，同比大幅下降了29.7%。“今年银行发放的房地产贷款，上升速度非常快。截至9月末，新增房地产开发、个贷的数量高达4.4万亿。今年新增货币供应量近10万亿，预计今年对房产的贷款超过5万亿，将占新增贷款近一半的数量。”易居中国研究员回建强说。不仅个贷规模迅速扩大，银行对房企的开发贷款数额同样惊人。据中国指数研究院统计，今年获得银行授信金额前10名的房企就获得了总额约2400亿人民币的授信金额。此外，房企今年在资本市场上也攻城掠地。截至11月，有公开数据可查的60余家中国房企，总共完成总额约4000亿元人民币的融资，前15名房企融资总额就超过了3000亿。约5.64万亿流入房地产超5万亿的房贷，2400亿房企授信，4000亿资本市场的融资。研究人员认为，今年积淀在房地产领域新增的资金至少在5.64万亿。上海一家投资公司的经理表示，今年有大量资金通过银行贷款、信托及理财产品等各种投资形式进入到了房地产领域，正是巨额的资金进入楼市使得房产价格“水涨船高”，其中银行发放的天量贷款是房地产最主要的资金来源。有学者指出，现在已经不仅是房地产绑架了金融，银行和金融机构对房地产的依赖同样不小。很多国内银行都是通过存贷差来获利的。如果贷款发不出去，银行的利润增长也会受影响。市场研究人员预期，如果对房企及房贷的政策发生大变，明年房产泡沫可能会被刺破。有人士预计，明年信贷政策可能会从今年的9万多亿元降至6万-7万亿。出于经济稳定需要，以及银行资产安全性的考虑，信贷规模不会缩减得很厉害，但发放贷款的速度可能会降下来。“现在我们在房地产上的泡沫，恐怕比美国次贷危机的程度还要高。”上海财经大学金融学教授陆世敏认为，如果明年货币供应仍然保持今年的规模，经济肯定受不了。“是不是有泡沫我不下结论。但我要说的是，现在房价在天上，居民收入还在地上。”中央财经大学金融学教授贺强表示，看一下我们的房价收入比和美国的房价收入比，可以发现现在经济运行中的很多问题。专家指出，虽然现在房产和股市吸纳了大量资金，可一旦这些资金从这两个领域出来，就会影响到普通居民的吃、住、行的问题。天量信贷的压力最终将传导到日常消费上，并使CPI指数上升。银行监管部门已意识到其中的问题记者了解到，上海银监局鼓励商业银行展开房贷压力测试。此次房贷压力测试以2009年9月30日各银行的数据为基准，对不同压力情况下银行贷款质量、准备金变动和利润影响等方面进行测算，鼓励采取内部评级数据进行测算。
财经	国内首份阳光私募08年度榜单出炉 公募难比肩2008年沪深股市跌幅创下历史最大纪录，投资者损失惨重，以公募基金为代表的机构投资者业绩也不如人意。而最新出炉的“阳光私募2008年度排行榜”显示，阳光私募基金2008年的业绩要好于公募基金。5只私募抗跌反盈利第一财经研究院最近在国内首家推出了“阳光私募2008年度排行榜”，对全部73只存续期超过一年(并且自2007年12月1日以来每月公布净值)的阳光私募基金统计发现，去年仍有5只阳光私募实现盈利。摘得业绩桂冠的是云南信托旗下的中国龙精选基金，去年获得了11.87%的盈利，这只最耀眼基金的基金经理是云南信托首席投资策略师王庆华。星石系列的星石3期、星石2期、星石1期，分别获得4.29%、4.18%、4.02%的盈利；武当1期基金以1.85%的收益排在第五位。星石系由前明星公募基金经理江晖管理，武当1期的掌舵人田荣华也是一个下海的公募基金经理。即使在黯淡的2008年，王庆华、江晖、田荣华依然星光璀璨，其他如新同方1期、亿龙中国等产品排名靠前。也有一些私募基金2008年损失惨重，万利富达基金以61.85%的年度跌幅排在业绩榜的最末尾，万利富达由大鹏证券分析师出身的胡伟涛掌舵，胡伟涛的重仓持股战略一度让他在2007年站在私募基金经理顶端，然而在2008年却让他坠入深渊。倒数第二、三位的分别是开宝1期、美联融通1期，年度亏损幅度分别是60.52%、59.25%。此外一些股市活跃分子掌舵的阳光私募都排名靠后，如但斌的东方马拉松基金、林园管理的三只阳光私募去年亏损幅度都超过50%。 近半超越“最牛公募”从总体上看，存续一年以上阳光私募基金全部跑赢了大盘，其中33只超越“最牛公募基金”。2008年，上证综指跌65.4%，第一财经研究院统计的73只存续期超过一年且每月公布净值的阳光私募，全部跑赢大盘。2008年阳光私募投资业绩显示，除了5只盈利外，另有4只阳光私募全年跌幅在10%以内。有25只阳光私募跌幅少于30%，这也是一个值得欣慰的标准。去年走势最好的股票型公募基金是泰达荷银成长，它全年亏损31.61%。“第一财经阳光私募2008年度排行榜”中有33只阳光私募的投资业绩超过“最牛公募基金”，也就是说有45.2%的阳光私募比“最牛公募基金”更“牛”。还有一个值得关注的指标是，2008年股票型公募基金平均跌幅是51.2%，高仓位公募基金跌幅甚至达到60%。有56只阳光私募基金的业绩要比股票型公募基金的平均水平好，这占全部73只产品的76.7%。68只亏损阳光私募的平均亏损幅度是36.38%，远远好过股票型公募基金51.2%的平均净值损失。
房产	中国巅峰领袖住宅联盟盛典大型新闻发布会(组图)主持人：各位尊敬的贵宾，女士们、先生们，大家下午好，非常高兴今天能够和各位一起参与我们今天下午的活动。今天我们经过精心的准备和打造，一起相聚在美丽的星河湾的四季会所，可以让大家感受到海洋的梦幻，还可以让大家感受到来自青岛朋友们的热情。今天能够非常容幸的邀请到各位与我们共同参与中国巅峰领袖住宅联盟盛典暨青岛万丽海景盛世携手星河湾共筑中国辉煌首都北京大型新闻发布会。中国巅峰领袖住宅联盟盛典星河湾光耀开幕刚才通过我们在美丽梦幻球当中感受遥远的海边——青岛的故事。我相信青岛这个名字很多人都不是很陌生，而且今天的嘉宾很多都是生于长于这座海滨的城市，青岛有很多的故事和很多的美景，所有去过青岛的朋友都可以感受到这个城市当中所独特流传的特殊的韵味和海边的美景，我们今天不仅把青岛的风情带到现场，还为各位准备了小礼物，是不是每位朋友都收到了遥远的青岛海边带来的小小的满带心意的厚礼，那就是代表吉祥如意的海螺。我们把海螺放在我们的耳朵边可以听到里面隐约有海浪的声音，海螺是大海母亲最好的儿女，当中可以传出悠扬如天籁般的海浪声，希望各位朋友回想在在故乡海边的情景，我们希望具有美丽传说的海螺可以给各位带来吉祥如意，祝各位四季平安。说回我们今天的主题，我相信每位朋友都希望拥有一段快乐、美好的人生，其中我们生活当中很重要的一点就是我们的房子，安居才能乐业，鲜花盛开，面朝大海，这美丽的诗句同时表达了每位朋友心中的梦想，今天透过我们准备的活动，希望让大家看到其实我们的梦想并不遥远，梦想就在眼前，梦想马上就可以实现。下面容幸的宣布公元2009年7月12日中国巅峰、领袖住宅联盟盛典暨青岛万丽海景盛世携手星河湾共筑中国辉煌首都北京大型新闻发布会正式启幕。首先请允许我代表我们的主办方青岛世纪广场投资有限公司、青岛万丽海景和星河湾地产(企业专区,旗下楼盘)向今天到场的每位领导和嘉宾，以及一直以来关注青岛万丽海景的朋友们送上大海边的祝福与问候，正是因为各位的光临，我们今天的现场才显得星光奕奕。青岛报业集团总经理王海涛(音)青岛市人民政府驻京办事处副主任蒋会川(音)京城著名的地标建筑长安俱乐部紫檀博物馆的缔造者赵勇(音)银华基金董事长彭越(音)东北虎皮草有限公司董事长张总(音)新丝路董事长李小白(音)劳斯莱斯汽车有限公司大中国区总经理郑金兰(音)福日集团董事长曾显波星河湾地产副总裁、环渤海商会副会长梁上燕今天还请到了来自文化界的艺术家朋友们，他们很多都是生于青岛、长于青岛，他们有：倪萍、林峰、吕思清、戴玉强、宋佳、夏雨、还有本次策划单位中国著名大型活动机构启明东方暖大型总裁马克、还有著名演员陈好、著名歌唱家张也、汤灿。央视新闻联播制片人张利健(音)、央视新闻节目主持人刘宇(音)，北京人民广播电台著名主持人夏天。再次以热烈的掌声欢迎各位。这当中我们要特别欢迎一些朋友，因为他们是特别从青岛来到北京的，青岛万丽海景的好朋友，还有我们北京星河湾各位尊敬的业主朋友们，欢迎你们。同时还有欢迎来自青岛和北京中央电视台、人民日报、青岛报业集团、半岛都市报、北京电视台、山东电视台，北京人民广播电台，凤凰卫视、上海卫视、新浪网、搜狐网等新闻媒体的朋友们，感谢你们对本次活动的大力支持。今天我们来了这么多的朋友，下面隆重的请出青岛福日集团董事长曾显波先生致辞。曾显波：尊敬的各位嘉宾、女士们、先生们，各地媒体朋友们大家下午好！非常感谢各位在百忙之中莅临本次中国巅峰领袖住宅联盟盛典，暨青岛万丽海景盛世牵手星河湾共筑辉煌首都北京新闻发布会，对各位的到来表示最热烈的欢迎和真挚的感谢。谢谢大家。今天我们带着青岛人引以自豪的青岛万丽海景项目来到北京，来到美丽幽雅的星河湾，呈现给首都人民，全国人民，众所周知，青岛从未缺过海，但是绵延730公里的海岸线仅有一处八大关，青岛万丽海景项目近邻八大关国家级资源，东起青岛CBD，北到太平山，放能显示此地的唯一性，面对这片城市希贵之地，我们感觉责任重大，力求尽善尽美，旨在尊重这片土地高尚的居住礼仪，为中国人居发展以及青岛建设呈上满意的答卷，今天我们将精心设计的建筑呈现在各位的面前，无论是土地规划、人居环境、建筑外观、室内装饰方方面面我们都精雕细琢，反复推敲，使青岛万丽海景成为了青岛地标性项目，肩负起对城市、对社会的责任，大幅度提升建筑品质，城市品质和环境品质。建筑是城市的载体，在百年青岛城市发展战略指引下，我们也必将传承青岛百年坚定的信念，居住着庄严与建筑语言延续青岛百年，并且开启新的百年。青岛万丽海景是由青岛世纪广场投资有限公司鼎立开发，青岛福日集团投资建设，在开发的过程中，将高端的服务理念运用到地产开发建设中，形成了独具风格的专署、私有、高端的地产服务体系，以世界级的服务标准，诠释生活真谛。将皇室管家的服务精髓融入到建筑当中，以服务的巅峰就是艺术为宗旨，在所修之时满足一切需要，提供给客户全程专署的管家服务，并在此基础上构建青岛一号1.6万平米的顶级会所，然后参与健身房、超市等。可以全方位满足业主、生活、商务的需求。青岛的八大关在过去的百年异国的总都、戎马的军人，远隔时空，却不约而同相聚在此，今天东海一号也将汇聚英豪，本次盛典的成功举办，预示着将为青岛注入再次辉煌的力量，共筑城市高端价值平台，在推动楼市升级换代之余，为宝贵的土地营造长久而值得珍藏的景观，以此结合中国最顶级的高端客群，分享优势地位，构建实施一个10×10中国高端城市价值平台，为中国十个最核心的城市价值集群推动城市的运营发展和价值提升，此平台将不仅限于一种范畴，还汇集这些城市的自然、环境、品质、生活、社交、文化等高素质人群等高端资源。所以青岛万丽海景扬帆北京，旨在为北京人民奉上一份厚礼，以品牌整合营销的思维和敢于创新的思维，重塑城市名片和城市价值影响力的品牌高度，最后再次感谢长期以来对青岛万丽海景和福日集团大力支持的朋友，表示诚挚的感谢，祝大家在星河湾渡过一个美好的夜晚，谢谢大家！主持人：谢谢曾先生的精采的致辞，本次活动得到了青岛市媒体的大力支持，接下来让我们隆重的有请青岛报业集团总经理王海涛先生致辞。王海涛：女士们、先生们，亲爱的各位朋友，媒体朋友，非常容幸能够应邀参加青岛万丽海景在北京举行的大型新闻发布会。首先请允许我代表青岛日报报业集团向各位莅临的嘉宾表示热烈的欢迎。并预祝活动取得圆满成功。我是在五天前接到邀请的，我当时就说，介于我们是好朋友，也是和福日集团良好的合作伙伴关系，我来可以，但是不能讲话，他说不行，来了就要讲话，说以前是市政府的新闻发言人，你来可以不宣传我的项目，但是可以宣传青岛，你把青岛宣传好了，他们就到青岛来了，我的项目就有希望了。所以我想说的第一句感谢，感谢这么多在北京的青岛籍明星分身而动，来到我们的现场，他们不仅是今天支持青岛的活动，他们每次家乡有召唤都是不顾一切往家赶，谢谢你们。同时我还要感谢我在北京的很多朋友，我今天邀请了中央电视台的很多朋友，他们都为青岛的发展作出了杰出的贡献，青岛有今天离不开中央媒体，中央电视台等媒体的宣传和支持，谢谢你们。既然要忽悠青岛，就不说官话和套话，朋友要去青岛，就说实在话，我想青岛有几大好处值得大家向往，第一青岛的气侯宜人，青岛有一个怪现象，大家可以发现很多北京去的游客或者外地的游客，在这段时间的早上和晚上游青岛的时候，身上都披着毛毯，因为在炎热的北京，他们想不到青岛有这么好的天气，现在这个天气我看了天气预报，青岛是24度，北京是33度，内蒙更可怕，气侯好是很好的选择。刚刚在中国科学院和国际组织联手推出的中国十大宜居城市当中，青岛名列榜首。欢迎大家来青岛。第二，青岛三好，青岛有一座中国沿海海拔最高的山——崂山，那里有蒲松龄做的小说都发生在那里，崂山和城市连在一起，山是非常的好。第三，水好，中国第一瓶矿泉水就是产自青岛，在享誉全球的品牌青岛啤酒大家都知道，是青岛崂山水做的。第四，青岛的人文好，我在这里想介绍我的经历，非典出来之后，我当时在青岛新闻办工作，和北京市政府联合举办了一个培训班，发言人培训班，主持开始说向非典期间作出贡献的青岛人民致敬，当时北京在非典的最中心，他们缺少特殊的血液，他们向山东求援，在青岛的安排下，第二天青岛街头排起了长队，青岛占贡献这种血型的1/3 ，大家想想，俗话远亲不如近邻，谢谢大家！主持人：刚知道王总是青岛旅游的形象代言人，有一句话说仁者乐山，智者乐水，听了你的介绍，青岛真的了不得，值得大家游，更值得小住几日，在北京也有一个漂亮的地方，就是北京的星河湾，星河湾致力于高品质的品牌企业，今天大家来到星河湾的时候，我听到对星河湾最好的评价就是来到这里就感觉好象不在北京，像来到一个非常特殊的世界，下面有请星河湾地产副总裁，环渤海商会副会长梁上燕女士，有请。梁上燕：尊敬的各位来宾，媒体朋友们，远道而来的青岛朋友们，星河湾的业主们大家下午好，欢迎大家在火热的七月来到星河湾，今天见到了很多的好朋友，他们也是在星河湾过去发生的故事里面认识星河湾，很多国外的元首，驻华大使都来到这里渡过自己的周末，他们都问这里真的是北京吗。早上也有专家来这里说没想到四环边有这样的桃源所在，05年这里还是一片土地，我们星河湾说如果在北京拿不到状元，我们走路回广州，我们希望带出来的是北京的名片，从01年到05年我们奉献了广州星河湾到北京的星河湾，马上8月份我们在上海奉献浦东星河湾，因为城市的建筑是我们闭着眼睛开着车都可以看到它，我们希望留下美好的风景。其实当我多年前第一次到青岛的时候，就被这座城市深深的吸引，因为青岛拥有着很多的文化底蕴，一个月前，当我去青岛看青岛万丽海景这个项目的时候，刚才主持人倪萍问我，去过吗，看过这个项目吗，那就是最好的地段，我今天早上带CCIM杨主席看那个画的时候，我说青岛真好，但是中国只有情况，曾总说青岛只有一个八大关。我说目前在中国的海滨城市，海滨城市已经很难得了，但是拥有这样的右守八大关，左守CBD的项目更是不多，当听到曾总说想打造青岛的名片的时候，我更加尊重，过去看八大关那里都是外国人留下的痕迹，今天我们发现更值得吸引的是中国的人文在那里，包括康有为先生，他最后的三年还是四年，最后他落户在青岛，生命结束的时候也在青岛，还有沈从文，很多很多，第二天我们在青岛喝青岛啤酒的时候，我说青岛不但是美，还有很多人文的价值，传承了很多华夏民族优秀的历史。同样在北京，我们相信拥有千年文化底蕴的古都，我们进来的时候就以舍得、用心、创新的理念希望给这个城市回馈，在刚刚过去的金融 海啸之中，广州星河湾仅仅半年时间创造了二十多亿，我们不是说这个项目赢得了多少的份额，而是在过去四个半月，我们达到了全国的业绩，40多亿，我们没有降价，北京的星河湾是08年唯一一个没有降价的楼盘，而且我们连续五年都是销售的冠军，这样的话，我们认为这就是一个企业对社会的最大的责任。刚才张总提到10×10，我们在碰撞的过程中发现，其实无论在世界各地，对品质的追求都是一样的，文化是没有国界的，过去我们认识的是青岛的啤酒，海尔，未来我们同样希望打造成青岛亮丽的名片，作为青岛新的品牌。有了优秀的项目，我们有共同追求品质的精神，让我们跟青岛万丽海景看到了彼此，因此我们相约在中国高端地产10×10的平台上，当最早大家说地段的时候，我们默默的做品质，我们做砸出来的品位，当曾总最终想给这个城市创造地标的时候，我们相信这个追求一定是可以达到的，因为我们相信，中国是从四面墙的房子开始，有小区，到一直有大一点的生活的环境，但是最重要的是在这个小区里面的业主住着什么人，我们跟什么人在一起，我们的孩子，会影响他未来的发展，这个社区里面未来的文化会影响到小孩的一生。星河湾在十年里面，不断的发现和不同的品牌合作，劳斯莱斯我们05年是第一个和汽车品牌探讨百年的追求，而不是城市的过客，创造更多的城市的垃圾。在星河湾已经通过了生活的氛围，因此在这个舞台上，除了刚才说的有纳斯达克论坛还有埃及的政府，同样在这里向星河湾的业主推荐埃及的文化，很多国家的理念和旅游的资源，我们相信让业主在今后希望他们同样发现，在青岛，在中国更美丽，更多的城市有同样追求品质的产品，让我们的业主拥有更美好的生活，我们希望能彼此分享这其中的心得，经验和理念。08年金融海啸没有打跨中国，靠的就是大家背靠背的共同的理念和帮扶，在未来我们同样相信，我们舍得、用心、创新的精神，同样可以推动行业，让星河湾成为中国的星河湾，世界的星河湾，我们也希望其他的高端项目，拥有和我们一样的理念和信心。在这里，欢迎大家八月份的时候到美丽的上海星河湾，在七月份的时候跟我们一起，邀请我们的媒体朋友们，在座的朋友一起到美丽的青岛去看青岛万丽海景，谢谢大家！主持人：谢谢粱总精采的致辞，今天我们特别容幸邀请到华夏文化纽带工程组委会执行委员会常委魏张栋(音)先生，掌声有请魏先生致辞。魏张栋(音)：各位领导、各位来宾，新闻界的各位朋友大家下午好，今天我代表华夏纽带工程组委会向各界朋友致以诚挚的问候，对青岛万丽海景的朋友表示热烈的欢迎。多年来，我们组委会在党和国家的指导下，我们做出了卓有成效的文化推动工作，2008年，经北京奥组委评选，把中国奥运会的中国印的浓缩版印刻到沂蒙山的主峰上，最近我们将和启明东方合作，把奥运的会徽放在青岛万丽海景，为青岛万丽海景再添风采，最后代表我们组委会向各位来宾、各位朋友表示衷心的感谢。祝大家合家幸福，身体健康。祝青岛明天更加美好，祝青岛万丽海景拥有美好的未来，谢谢大家！主持人：谢谢魏先生，我们也特别期待着7月28日那天的来临，世界的壮阔与传奇，每个不同都市的景色都是由海洋连接的，海岸线构成了每个板块独特的条件，而目前在全中国拥有1.8万公里的海岸线，这也是世界上第四长的海岸线，其中青岛的730公里的海岸线获得了世界最美海湾组织的认可，同时成为该组织认定的第一个来自中国的世界最美海湾，而青岛万丽海景直面的福山湾就是现在青岛最精采的一段，所谓一沙一世界，一味一菩提，让我们一起开启青岛万丽海景与中国巅峰领袖住宅美丽的画绢。我要评论
财经	50ETF放量劲升⊙本报记者 吴晓婧 昨日沪深基金指数低开高走，于午盘前呈冲高回落，但午市开盘后两市基指呈现大幅反弹态势。至收盘时，上证基指收复2700点，上涨2.4%，报收于2753.65点。深证基指冲上2800点关口，上涨2.02%。两市成交金额30.09亿元，较上一交易日略有萎缩。作为资金风向标的50ETF放量大涨3.06%，报1.585元。上证180ETF上涨2.63%，报4.792元；红利ETF上涨1.23%，报1.730元；深100ETF上涨1.41%，报2.227元；中小板ETF上涨2.39%，报1.500元。开盘交易的31只封基全线上涨，其中19只涨幅逾2%。涨幅最大的是基金通乾，上涨3.63%。其次，涨幅较大的还有基金汉盛和基金裕阳，涨幅分别为3.46%和3.31%。LOF方面，开盘交易的27只基金，除中银中国持平外，其余26只全线上涨。涨幅最大的是鹏华动力和嘉实300，涨幅分别为2.49%和上涨2.08%。对于后市走势，部分基金认为，政策有助于A股回暖，目前的市场高涨的热情显然已经盖过了经济数据、大小非等因素的不利预期，但后市相应的震荡仍无法避免。
教育	新加坡小学24对双胞胎 老师常认错(组图)记者近日对178所小学进行双胞胎调查，受访学校中，南洋小学竟有24对双胞胎，而且校内还有至少1组三胞胎。南洋小学老师受访时说，异卵双生的双胞胎还容易辨认，但遇到同卵双生的双胞胎“困难”就大了。性格成绩字迹声音相似老师苏秀芳(35岁)说，她班上有一对同卵双生的女生，不但样貌、发型、肤色、身高、体型样样相同，就连性格、成绩、字迹、声音都很类似，甚至有时做功课时也犯同样错误。她说：“她们分别坐在课室的两边，都喜欢穿紫色的外套，上课时我能根据座位辨认，但下课后她们走在一起，就完全分不出了。”学校双胞胎很多，老师很容易认错人。以为学生到另一班游荡老师雅斯茗(33岁)说，过去在她当班主任的班级中，一个学生的双胞胎姐妹在另一个她教科学的班级。毫不知情的她，从一个班走到另一个班时，看到级任班的学生在上课时间跑到另一个班外游荡。“当时我立刻叫住她，但无论我怎么叫她的名字她都没反应，我以为她是故意不理我，就上前责备她，才发现她是学生的孪生姐妹。”样子太像父亲也认错同卵双生的姐妹花样子太相像，连父亲也常搞错。念小五的何嘉燕和何嘉敏出生时相差2分钟，虽然外貌长得一模一样，但她们强调是非常不同的个体，性格和喜好都不同。但她们几乎从一个模子印出来，还是难逃被人认错的困扰。何嘉燕说：“爸爸就常搞错，把我当成嘉敏，问我是否要吃嘉敏喜欢吃的食物，而这偏偏是我不喜欢的；之后他又会把嘉敏当成我，结果我们老是要纠正他。”心灵相通梦境也一样异卵双生的双胞胎长得不一样，但心灵相通，就连做梦也一样。念小五的何姿霖和何姿影说，她们4岁时，曾做同一个梦并在梦中吵架，醒来后继续吵，直到母亲将她们分开，才发现原来是做了同一个梦。何姿霖说：“我们都知道对方在想甚么，如果母亲问姿影问题，我都可以帮她回答。”作为双胞胎，她们也会互相帮助。何姿影说：“在买比较贵的玩具时，父母都要我们达成共识，有时候姿霖想买芭比娃娃，虽然我不是很喜欢，但还是会告诉父母想要。”出门时穿同样衣服念小五的李心彤和李心颖也是异卵双生，但小时候母亲喜欢在她们出门时让她们穿同样的衣服。她们笑说：“幸好后来弟弟搞到妈妈很忙，我们才可以选择自己出门的衣服。”
体育	前瞻：马刺防守恐成命门 小黑豆将定火箭客场生死新浪体育讯尽管下半场拼尽了全力追分，火箭还是功亏一篑地倒在了小牛脚下。1月30日，火箭将再挑战德州三强的另外一队，也是目前的西部头名，圣安东尼奥马刺，这一场，注定将是恶战。要知道，马刺不但是西部排名第一的顶级强队，也是联盟迄今唯一一支输球场次未过10的球队，更是自从11月份以来就未在主场输过球，已经主场17连胜。所有这些，无疑是在火箭面前树立了一个高不可攀的形象。“我们今年的进攻做的不错，比冠军赛季要好的多。不过，我们需要提高防守水平，这方面我们一旦恢复到过去的水准，我们就会非常强了。”马刺球员马努-吉诺比利谈到球队现状时说。吉诺比利显然不是信口开河，在上一场对阵爵士的比赛中，虽然马刺最终赢球，但是他们让爵士全场75投41中，命中率达到54.6%，这和马刺一贯的铁血防守形象严重不符。如果在对阵火箭时仍然如此麻痹大意，路易斯-斯科拉和凯文-马丁等人显然不会善罢甘休。而且，在上一场对阵小牛的比赛中，火箭上半场发挥极糟，用肖恩-巴蒂尔来说，“我们整赛季最糟糕的半场”。不过，这也能反映出来火箭下半场表现良好，险些让小牛阴沟翻船。这，引起了主帅里克-阿德尔曼的注意，“我不知道什么原因让球队精神涣散，我也不知道为什么球队过了那么长时间才觉醒。”显然，同样的情形阿德尔曼绝不会同意再次发生。如果对阵马刺，火箭能拿出对阵小牛时下半场的精气神，马刺可就有苦头吃了。其实，火箭和马刺，这两支球队也算是老冤家了，各自对彼此的特点也非常清楚。对火箭来说，一定要注意防守托尼-帕克，帕克在过去5场和火箭的比赛中场均能砍下22.4分，另有10.1助攻。巴蒂尔和凯尔-洛瑞如何和帕克斗法将是最大的看点。而对马刺来说，火箭阵中也有凶险，那就是阿隆-布鲁克斯，在过去4场对阵马刺的比赛中，布鲁克斯场均砍下23.3分，命中率高达51.4%。所以说，马刺对火箭，很大程度上将是后场一较高低。双方预计先发阵容马刺：托尼-帕克、马努-吉诺比利、理查德-杰弗森、德胡安-布莱尔和蒂姆-邓肯火箭：凯尔-洛瑞、凯文-马丁、肖恩-巴蒂尔、查克-海耶斯和路易斯-斯科拉(XWT185)
教育	第六届新马留学展5月28日在京举行近年来，由于新加坡、马来西亚两国频频推出有利于国际留学(微博)生在当地学习和就业的利好政策，加上这些国家和地区本身具有的“教育质量好、留学性价比高、英语学习环境好”等突出优势，使得赴新加坡、马来西亚留学受到越来越多中国学生和家长的青睐。特别是不久前温家宝总理访马，引国人目光聚焦于马来，而中国学生在马深造人数已突破1万人次的消息，更让不少的准留学生及家长眼前一亮。为了给广大学生及家长提供一个深入了解新、马留学的机会，5月28日周六14:00-17:00“启德教育第五届新加坡、马来西亚留学展”将在东三环中路39号建外SOHO A座12层举行。届时马来亚大学、泰来大学、斯特亚大学、新加坡管理发展学院、新加坡东亚管理学院等众多新、马知名院校校方代表将在现场面试招生，更有马来西亚驻华使馆教育参赞蔡志明、全球人力规划师James老师亲临现场，与广大学生和家长共话新、马留学趋势及留学生未来发展前景。据启德北京亚洲部项目负责人、资深留学专家王楠介绍，在以往与学生及家长的沟通中发现，大家普遍认可包括新、马在内的亚洲各国的教育体制及教育水平，但是有部分学生及家长却因为“亚洲国家太近了，去亚洲留学‘面子’上过不去”、“西方的月亮永远是美丽的”等一些观念的影响，而在潜意识里“排斥”去新、马等亚洲国家及地区留学。其实，除了教育体制和教育水平与世界同步，所获文凭及学位国际认可，从广大学生的成长方面来说，在新、马留学将能够因材施教，充分发挥每个人的潜能；从广大学生的未来发展来说，新马是移民(微博)国家，两国一直都实施大力引进高素质人才战略，比如新加坡投资移民的款项已达近200万新币(折合人民币1000万)，如果在新加坡顺利毕业的学生，工作满半年就可以申请绿卡，并且通过率极高。再从大家都非常关心的留学费用来看，在新、马一年的学费大概是3-5万元，而美英等英语系主要国家的留学费用大概在10-20万元之间；在新、马一年的生活费大约是3-6万元，在美英等英语系一年国家的生活费用大约在8-10万元，因此无论从留学费用看，还是从生活费用看，新马留学对比英美澳等其他主流留学目的地有着其价格上的明显优势，从某种意义上说，新、马将帮助更多学生及家长实现留学梦想。据悉，本届新马展上，启德北京新马项目组骨灰级专家团队还将携手留学达人、资深海归以独到见解规划学生的个性化留学之路，以专业眼光帮助学生理性分析院校及专业选择。毕业、就业、移民，一展打尽---启德教育第六届新马名校联合展时间： 5月28日14：00——17：00地点：朝阳区东三环中路39号建外SOHO  A座 12层抢约电话：010——58781616重磅嘉宾亲临现场蔡志明   马来西亚驻华使馆教育参赞2003年至今，任马来西亚驻华大使馆教育处、教育参赞。1988-2003年，任教于马来西亚彭亨州、雪兰莪州数间中学。James    全球人力规划师加籍华人，20多年的职业生涯，熟悉东西方教育教学体制，积累并总结了人才学历培养与未来人生职业发展的经验。知名院校助阵新加坡：新加坡管理发展学院   新加坡东亚管理学院   新加坡TMC学院   新加坡英华美学院新加坡思德福教育学院马来西亚：马来亚大学   诺丁汉大学马来西亚校区   马来西亚泰莱大学   马来西亚世纪大学马来西亚汝来大学   马来西亚思特雅大学   马来西亚林登大学   马来西亚精英大学17000元超值大礼——来就送l         价值2000元的雅思(微博)模拟考试，校方现场入学面试+测试               l         价值3000元的世界知名职业规划机构橙之信为您定做专属性格职业规划方案     l         价值2000元的校方VIP接见，为您分析院校及专业选择        l         价值3000元的海归老师全程跟进服务体系                l         价值5000元的海外生活、学习指导跟进体系                    l         价值2000元的数码大礼或留学服务费减免，现场签约将获万元大礼)
财经	人民币兑美元31日中间价为人民币6.8359元中国外汇交易中心3月31日消息，中国外汇交易中心的最新数据显示，人民币兑美元31日中间价为人民币6.8359元。按照汇改时8.11的汇率计算，汇改以来人民币累计升值幅度已达到15.71%。中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2009年3月31日银行间外汇市场美元等交易货币兑人民币汇率的中间价为：1美元兑人民币6.8359元，1欧元兑人民币9.0323元，100日圆兑人民币6.9630元，1港元兑人民币0.88203元，1英镑兑人民币9.7729元。
时政	美国陆军将临时扩编2.2万人(图)新华网华盛顿7月20日电 (记者杨晴川 王薇) 美国国防部长盖茨20日宣布，美国陆军将临时扩编2.2万人，以满足伊拉克和阿富汗战争的需要。这是美军自2007年以来第二次扩编。盖茨在国防部宣布这一决定时说，尽管驻伊拉克美军兵力正在减少，但阿富汗战场由于局势不断恶化还需要更多部队。近年来，由于美军同时在两个战场作战，导致越来越多的军人由于受伤、心理疾病或其他原因无法再上战场。目前美国陆军部队的实际缺员率平均为13%。此外，由于美军不再延长驻伊、阿军人的驻扎期限，也导致兵力短缺。但他强调，这一扩编只是临时的，因为根据两场战争的形势，美军兵力在未来一年中将最为吃紧，但此后将逐步缓解。由于战争需要，近年来美军不断扩编。2007年，美国宣布扩充陆军和海军陆战队。据报道，从那时起美国陆军人数已增加了6.5万人，目前总数已达54.7万人。
科技	2010最佳天文摄影：美国加州上空壮观银河(图)新浪科技讯 北京时间9月13日消息，据国外媒体报道，英国格林威治皇家天文台近期举办了2010年度天文摄影大赛。大赛收到了大量精彩的天文摄影参赛作品，其中部分入围作品包括：希腊海神庙上空的满月、美国加州银河下的狐尾松、2009年日食所形成的完美光环、猎户之剑与M42星云等。1. 美国加州银河下的狐尾松银河下的狐尾松。参赛者：汤姆-洛维。本图于8月14日拍摄于美国加州怀特山脉。在星光闪烁的夜空下，矗立着一棵古老的狐尾松。此时，一颗流星正划过夜空。前景中树干上的光照效果实际上是摄影师在调整设备时意外产生的。本作品获得了2010年度天文摄影大赛总冠军，同时也是“地球与太空”组的冠 军。2. 希腊海神庙上空的满月希腊苏尼翁海湾海神庙上空升起的满月。参赛者：安东尼-阿伊奥玛米蒂斯(希腊)。3. 风之语风之语。参赛者：大卫-布罗沙。4. 被星空包围
娱乐	《海角七号》成台湾最卖座华语片(图)新浪娱乐讯 火爆全台湾的影片《海角七号》至今票房已超过3.2亿新台币(约8000万人民币)，成为台湾有正式票房统计以来的最卖座华语片，并一举将16年前成龙( 听歌 blog)主演的《超级警察》踢下冠军宝座，导演魏德圣称，希望这部影片能和内地观众见面。《海角七号》今年8月下旬在台湾上映，首映当天票房只有92万新台币，但是凭借口耳相传的优质口碑，吸引大批观众走进影院，一个月后票房就突破1亿新台币，成为年度最受关注的台湾电影。至9月24日，《海角七号》票房超过《赤壁》(上)，10月3日，票房突破3亿，票房超过《色，戒》，至10月5日，《海角七号》票房继续猛进至亿2112万新台币，将1992年成龙主演的《超级警察》踢下冠军宝座，成为台湾地区最卖座华语片。根据台湾媒体的报道，《海角七号》的观众人次超过100万，重复观赏是本片票房大卖的主要原因，有的观众甚至反复观赏18次之多；电影的主要人物、故事情节和台词都成为全岛青年人中的热门话题，在本片的积极带动下，另一部同期上映的台湾本土影片《?男孩》票房突破2100万新台币、《九降风》也重新上映，本土青年励志电影在台湾掀起观影热潮。《海角七号》的导演魏德圣对于影片的佳绩也相当兴奋，他回忆当初为拍摄这部影片要向银行贷款2000万新台币，而影片上映后却没钱做任何宣传，媒体也对本土电影早已失去兴趣，好在影片靠口碑迅速走红，使他相信本土励志电影并未被青年观众遗弃。魏德圣还透露，《海角七号》的出品方正在积极和内地发行商联络，希望该片也能和内地观众见面。Jzb/文
体育	扣篮赛：格里芬飞车一扣被克隆 福建飞人摘扣篮王 新浪体育讯北京时间2011年3月20日北京消息，CBA全明星扣篮赛结束，赵泰隆击败吴楠，成为新科扣篮王。赵泰隆的首次双龙戏珠式扣篮，更是赢得了50分的满分。第一轮辛格尔顿首个出场，他正对罚球线，由搭档在用腿向后把球夹起由辛格尔顿扣篮。多次没有成功之后，最后10秒，球终于顺利弹起，辛格尔顿把球扣进。可惜高度不够，影响了扣篮的观赏性，最终得到44分。今年是吴楠第三次参加扣篮大赛，他曾经夺得08-09赛季全明星赛的扣篮王。在预赛中，吴楠与赵泰隆分别得到90分，并列第一。昨晚，吴楠采用的是飞跃裁判桌的飞翔猛扣，得到了全场最高的49分。事实上，吴楠最初也想象NBA全明星赛格里芬那样飞跃汽车惊天一扣，但由于场地条件限制，未能实现。昨晚扣篮赛后，吴楠在新浪微博中透露，由于扣篮过猛大腿拉伤。今晚他的表现如何，颇具悬念。吴楠由武打影星释小龙作为搭档，两人先是表演了一番武打动作。释小龙把球抛向空中，吴楠背对篮筐身体折叠式猛扣，得到45分。今年同样是赵泰隆第三次参加扣篮大赛，2008年联赛中只打了4分钟的他参加了当年的扣篮大赛。结果当时他输给了姚明的前队友哈里斯，拿到了亚军。第二轮杜比跑到看台上，为辛格尔顿抛球。可惜杜比的抛球力道不足，多次失误后，辛格尔顿最终只能选择仓促扣篮，得到45分，总得分89分。吴楠在球衣上写上了“孟达加油”四个字，为母亲刚刚去世的队友孟达鼓劲。扣篮开始，吴楠助跑，篮下跃起，空中双手风车式扣篮，得到45分，总得分90分。赵泰隆最后一个出场，他的道具是一个巨大的充气战靴，整个大小比汽车小不了多少。抛球，助跑，可惜没有接到球。第二次扣篮，赵泰隆从鞋带处成功飞跃巨大的战靴，把球扣进。最终，评委亮出44分，赵泰隆最终夺得冠军。王治郅在采访时表示，如果让自己打分，将会给赵泰隆这一扣9.5分。如果赵泰隆从最高的鞋帮处飞跃，将会给他满分。规则每人有两次扣篮机会；扣篮动作必须包括一个单人完成动作和一个同伴协助完成动作，球在入筐之前必须被球员所掌握；如扣篮不中，则有且仅有一次补扣机会。每次扣篮必须在60秒内完成，从球员接到裁判员递交球开始计时。五位评委对每一次扣篮打分，每位评委最低从6分起评，最高为10分。球未扣进或未在规定时间内完成即视为失误，将获得最低分。两个动作的成绩累积作为最终成绩，得分最高的球员获得冠军。如出现平分，则每人加扣一次，以此种方式直至分出胜负。(第久)
教育	舒怡然：晒晒美国人是怎样去攀比的我开博之初的第二篇博文写了“安的左邻右舍 ”，故事讲的是安与她的邻居之间因互相攀比而生出的种种烦恼。记得当时有网友留言说，其实西方人攀比起来更叫厉害，只不过他们是不说出来。这个留言还真让我琢磨了一会儿，觉得挺有道理。回想起来到美国十多年，与美国人的交往愈多愈深，对他们的了解也就愈加全面和客观。说起来，美国人的攀比一点都不比咱中国人逊色，从某种程度上讲，还是有过之而无不及呢。美国有句俗语“赶上琼斯家”，表白的就是美国人的这种攀比心理。攀比最容易发生在邻里之间。看看我们社区的美国邻居，可能会让你领略一番美国人之间的攀比大赛。邻居之间的攀比从与建筑商签合同买房子那天起就拉开了帷幕。要说这美国人之间的“比”也是极具特色的。咱中国人的“比”是求同，就是说，看人家买啥咱也买啥，可能是新移民生怕吃亏的缘故。可美国人的“比”则是求异，那就是说人家买啥咱就不能买啥，美国人嘛，总要整点儿与众不同的东西。所以在买新房子时，从户型( model )的选择，到内部装饰( options )的确定，他们会处处显示出不与邻居苟同，甚至连砖头的颜色，门窗的式样这样一些细节，他们也会仔细斟酌，绝不轻易逊色于邻居(当然有一些是建筑商要求的)。这样攀比的结果，不但比出了创意，也造就了这千姿百态的美国式独立房。那么搬进来之后比什么呢？哈，比园子的装饰修整呵！这园子可是一座房子的面子噢。每年二月一过，看那一辆辆标着不同公司的园艺设计工程车就在社区内穿梭不停，干什么呀？为美国人的大宅子整理花园，更换腐殖土，栽种新的花草，一年之计在于春嘛。要说美国人在园子上花钱那可比咱中国人大方多了。他们会请来上好的园艺设计师，每年都翻新花样，以防邻里们看久了会产生审美疲劳，而且家家都在你追我敢毫不示弱。这样攀比的结果，那自然是使整条街呈现出一片百花齐放，欣欣向荣的景色。接下来该比什么了呢？噢，比节日装潢啊。一年一度的圣诞节，那就是邻里们装饰房子的大比拚。室内打扮成啥样咱不知道，单单看看那些别具一格的室外灯饰就够开眼的了。各式各样设计不同的彩色灯泡，从门前屋后的灌木，车库，一直爬到了房顶。还有不断与时俱进的摆设，比如充气的圣诞老人，吃草的麋鹿，等等。到了晚上，五彩纷呈，又如群星闪烁，让人目不暇接。前几年我父母来美国旅游，圣诞节之夜带老两口绕社区逛了一大圈，把他俩看得睁大了眼睛。“哎哟，快赶上灯展了！”就是眼下马上要临近的万圣节( Halloween )他们也不会放过。瞧瞧那些千奇百怪的牛鬼蛇神，早就守候在他们的门口了，再加上那天晚上的各种灯饰，是最能吸引孩子们的眼球。你再看看中国人居多的那条街，那才叫“这里的夜晚静悄悄”呢。难怪小孩子们走到街口便打弯转向，“快别去这了，他们没有糖。”哈哈，连小孩都悟出道道来了。看看美国人的攀比，你便会觉得，这“攀”是要实力的，这“比”更是要付出代价的。攀比的心态往往伴随着炫耀的心态。而最值得美国人炫耀的莫过于他们的房子。这一点在我第一次来美国访问时就深深地体会到了。每一位接待我们的美国朋友，只要时间允许，都会热情地邀请我们到他们家里，并非做客(饭是要到外面吃的)，只是看一眼，见识一下美国人的大房子。听到我们的溢美之词，他们自然是喜上眉梢。人总是愿意向外人展示自己好的一面，这本来是件无可厚非的事。有人会说，美国人也就是在家和左右邻居比一比，到了公司就没那么比了。没错，公司里同事之间确实很少谈论那些很私人的事情，比如很少有人会刨根问底地询问你住什么样的房子，开什么车。但是这并不说明他们在心里没有比较。曾经去参加一个公司的短期培训，有一天接到通知说第二天公司有一个野炊聚会( picnic party )。令我大为惊讶的是，我的那几位美国同事第二天全都鸟枪换炮，开来了自己最心爱的坐骑。我想他们的用意是再明显不过了。可惜那时的我整个儿一土老冒，连三色火锅(奔驰)与四个圈(奥迪)谁好谁差都闹不清。美国人除了比房子，比车，照样也会比孩子。前一阵子在网上热议的名校问题，很多人对中国家长的望子成龙颇有微词。其实好多美国父母也同中国父母一样的望子成龙。有些父母甚至把名校看成是一种社会地位的象征。有这种意识的父母也把子女所上大学的名声和自己的家庭荣耀联系起来。一些成绩好的学生被名牌大学邀请见面，其父母就会若无其事而又心存炫耀地问别的家长：“你们家斯蒂文没去哈佛见面会吗？遗憾，我以为他也可以去的。”有些觉得尴尬的家长则搬出欧洲名牌大学来平衡心理，声称自己的孩子是准备去牛津大学的，言下之意，对美国的名牌大学不屑一顾。足见一些美国父母的攀比之心啊。如果说邻里间的攀比，不管是比房子，比车，还是比孩子，总归这种“比”还有一定的积极意义，至少会催人努力，把日子过得如“芝麻开花节节高”，那么，有些攀比则只会使人心生嫉妒，或产生不平衡心理。我在公司就曾经认识这样一位美国人。那时他已人过四十，可仍然单身一人且住在公寓里，没买房子。有两件事最使他敏感，一个是房子，一个是孩子。记得每次刮风下雨，他都会问有房子的同事，“你们家房子怎么样了？有没有漏雨啊？”或者说：“你们家房子上的瓦有没有被风吹跑啊？昨晚风可是够大的了。”刚开始，大家谁也没在意，可是，渐渐地大家听他的话有些不顺耳了，心说：“你小子准是嫉妒我们有房子啊。”最可气的是，他还经常不知趣地问别人：“你小孩怎么样啊？有没有染上流感啊？最近流感可是很猖獗呵。”终于有一天，办公室的秘书向他高声抗议了：“嗨，我说你要是不会说话就免开尊口吧。你瞧我们家儿子给你诅咒的，本来好好的，昨天晚上却发起高烧来了。”这位老兄见惹恼了别人，以后自然收敛了许多。瞧瞧这攀比，都把人搞得变态心理了。你若问攀比到底害人有多深，有些经济学家甚至把美国这场空前的经济危机归因于美国人多年秉承的攀比心理，正是这种攀比心理导致美国人在过去一，二十年里不断加大消费力度。曾看过一个相关的报道，受访人格林女士就这样描述自己的心态说：“心里没有失落感是不可能的，比如说当你看到别人买了大豪宅，而自己还住在一间很小的公寓里，就会想，我到底什么地方不如别人，为什么不去贷款买大房子，别人可以的我也可以。”经她这番点播，我才如梦方醒，难怪美国会有次级贷款，也难怪会有那么多 foreclosure 的房子。有了这么强劲的攀比心态，是什么人间奇迹都能创造出来的。这位格林女士让我想起了我来美国认识的第一位房东。说实话，就是从她那儿，我初次了解了美国人的攀比。记得每次我熨衣服(国内带来的真丝衣服)，她总要在旁边啧啧称赞几句，末了还不忘加上那句“唉，我可不想学这个手艺，再说，即使学会了，阿伦他也不会让我做，不把他的衣服送干洗店去洗，那他可就太没面子了。”是啊，有钱谁不知道送干洗店呢？可我知道，我的这位房东她其实并不富裕，不然也就不会和房客混住在一起了。但是她真的喜欢像富人那般地生活，哪怕只是些细枝末节，她身上有着典型的英格兰情节。我这才意识到到，美国人的攀比敢情是有渊源的，不然，就不会有莫泊桑的小说《项链》了。写于二零零九年十月十八日
房产	居住期间未发现房屋质量有问题李淑平/文“莲花河畔景苑”由上海梅都房地产开发有限公司开发，据悉，该公司此前开发了不少楼盘，大多有4年时间，所售楼盘大多在罗阳路罗锦路附近，名称、地址、开盘日期如下:绿梅别墅，罗阳路250弄，2层别墅，2000-01-01；绿梅公寓，罗阳路111号，两层别墅和4层楼房，2001-03-31；罗锦苑，罗锦路111弄，6层楼房，2004-10-11；罗锦新苑，景福路189弄，6层楼房，2005-09-25。我要评论
房产	长阳半岛为首次置业者设计一生之城(组图)作为较早响应中国住宅产业化的主力企业，万科集团在中国房地产市场具有强大的号召力，并真正将做工业化住宅贯彻到实际项目建设中。目前万科集团与中粮集团合作开辟房山区市场，接连在长阳获取了三块地，1号地、5号地和3号地，这三块地加起来地上面积已经超过了100万平米。这意味着万科将全力加入房山区的远景规划中，带动长阳地区乃至整个房山地区的经济发展。作为在房山的首个项目，中粮万科·长阳半岛 (论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索)受到市场的普遍关注，如何按照当初提出的设想来为京城众多置业者提供真正的“一生之城”？长阳半岛又如何贯彻万科集团一贯的宗旨与理念，并契合房山区CSD(中央休闲购物区)规划而设计？北京万科企业有限公司设计总监王波特此做客新浪乐居嘉宾聊天室，畅谈中粮万科长阳半岛的规划设计。图为北京万科企业有限公司设计总监王波接受访谈访谈嘉宾：北京万科企业有限公司设计总监 王波访谈时间：2010年5月26日(周三)10：00-11：00访谈地点：北四环西路58号理想国际大厦8层新浪乐居嘉宾聊天室    访谈实录主持人：各位新浪乐居的网友，大家好！欢迎来到新浪乐居嘉宾聊天室，今天我们请到的嘉宾是北京万科企业有限公司的设计管理部总监王波，王总，您好！王波：各位网友，大家好！非常高兴在这个场合跟大家见面，聊聊我们万科北京公司的项目。主持人：我们都知道万科是中国响应住宅产业化一个比较主力的企业，而万科其实已经进入北京很多年了，也做了很多的项目，它在北京主要的产品线是什么样的路线呢？王波：应该说万科进入北京也有二十多年的历史了。北京万科房地产公司是整个万科集团最早的公司之一，也是第一批进入北方核心城市的公司。所以我们北京万科也是在万科集团内有一个比较悠久的历史，有一些优良的传统。因为我们进入得早，我们做了很多项目，所以我们在整个项目积累方面，在整个产品的品类方面，我们也是比较全的储备。应该说我们从首次置业到再次改善这样几个品类的项目，我们北京公司都有。比如在郊区，所谓C类的，我们有假日风景，有昌平万科城；我们在城市核心地带我们有公园5号，有万科蓝山；我们城乡结合部这样的地方我们还有一些产品，比如万科星园、万科西山庭院。我们在各种风格方面都做了很多尝试，应该说在北京的发展还是比较顺利的。我们的口碑和我们的服务，硬件软件都做得不错，也得到了广大消费者的认可。主持人：这次咱们万科应该在长阳是一个比较大的动作，应该算首次进入怎么房山区，第一次拿到万科长阳1号地？当时拿地对万科整个集团有怎样的意义？王波：意义非常重大，尤其对于我们北方区来讲，这块地从它的用地面积来讲，在北方这两年应该是最大的一块地。对于集团来说，也是最重要的一块地。我们在和中粮合作拿地的前期准备工作，集团也是非常重视。因为这个项目关乎到我们北京公司，乃至整个北方的一个长远的发展。我们现在长阳获取了三块地，1号地、5号地和3号地，这三块地加起来我们地上面积已经超过了100万平米。这是一个非常大的概念。对我们既是机遇，也是挑战。尤其在房山区，现在北京在向世界城市靠拢，北京政府也在两会的时候提出一个口号，我们要建设一个世界城市。包括我们在房山也做了CSD的长远规划，我们非常有幸获取了这样的地块，也是契合了北京政府的发展规划。主持人：咱们这个项目和房山区整个规划是怎么契合的？王波：这次政府规划的房山CSD，CSD的意思就是要打造商务休闲的一个中心。房山有很多旅游资源。对于我们来说，我们的长项是做这种城乡接合部的大型乌村。我们项目一期示范区甚至替政府做了一个CSD的展馆，这个展馆有两个功能。第一，就是替政府去宣传一些CSD的概念以及房山远期发展的一些概念。第二，CSD展示区未来会成为一个接待区，它会接待城里面或者其他区县的人到房山区来旅游的一个中转站。这个我们跟政府也沟通了很长时间，我们也希望跟政府有这样的互动，从而带动长阳地区乃至整个房山地区的经济发展。主持人：实际上长阳1号地规划的住宅面积有多少？王波：1号地，我们地上建筑面积是30万平米左右。这个规模在我们现在北京的项目里面应该是比较大的项目了，容积率也比较合适。一期的平均容积率是2.2左右。这个容积率应该说对于一个新城来讲还是比较合适的。主持人：在咱们住宅这块，它的规划上有什么样的想法呢？王波：是这样的。我们这块地，我讲两个线索。第一，我们这块地实际上是一个TOD概念的规划，所谓TOD概念，就是以交通模式为核心导向的规划。政府也想用TOD这个概念来打造长阳半岛起步区。我们可以看到，我们在1号地旁边就是政府的2号地，2号地就是我们房山轻轨最重要的一站长阳站，我们房山轻轨是现在北京市政府重点修建的一个轨道交通。它计划在今年年底就通车，这个会很大程度上缓解我们西部地区的交通问题。因为大家都知道，京通高速交通是比较堵塞的，尤其在节假日期间，轻轨实际上会给长阳半岛乃至于整个房山带来一个全方位的拉动。长阳半岛的交通优势可以说是“三纵一横一轻轨”，三纵是京石高速、京周路和正在扩建的长韩路，一横是拓宽建设成双向六车道的京良路，一轻轨就是年底通车的房山线，这个轻轨和未来的地铁9号线结合，在CBD或者中关村的客户就可以很方便地到达我们长阳半岛。所以我们在规划当中也充分考虑到这些因素，我们在客户定位的选择上，我们在交通规划方面，也考虑到了TOD这个概念。因为政府已经把2号地当中的所谓地铁上盖的一些配套已经考虑得非常全面了，我们也是跟政府去互动，在我们的规划中吸收它TOD已有的一些东西，再应用到我们的规划中去。这是一个线索。第二个线索，我们在想对于这么大的一个社区，以前万科也很少接触，我们如何做好，如何做得比较有特色，能够解决现在北京其他大型社区存在的问题，这是我们的第二个线索。主持人：现在北京目前的这些大社区都存在哪些问题？王波：因为中国的城市化进程非常快，中国经济高速发展所带来的城市不断扩大，城市综合症问题不断增加，实际上这和西欧北美的情况也比较类似，美国在上世纪80年代的时候就曾经出现过一种“新都市主义”的运动，这个运动就是要解决城市不断扩张以后，城市化进程在最峰值的时候带来的一些问题，比如治安问题，交通问题，它的可持续问题等等一系列问题。我们想我们要未雨绸缪，我们在这样大型的居住社区，在规划初期我们就要把后期可能会存在的一些问题先考虑清楚，先借鉴别人这些已有的经验来取长补短。为了这个项目，我们也去北美看了一些现在非常成功的美国新城规划的一些项目，包括芝加哥、底特律旁边的一些卫星城，都是非常有名的。我们还是想用美国新都市主义的理念来解决我们大型新城中的一些问题。我们现在北京有很多新城，除了我刚才说的问题，像交通、治安、可持续，还有其他的问题，比如这些大的新城最后都变成了死城和睡城。因为这些住户白天都去上班，节假日和晚上都出去玩，因为他在社区内没有可参与的空间，也没有参与的项目。所以我们会分析他们当中的一些问题，在我们这里面提出一些解决方案。所以我们规划的一些大的想法，实际上都是源于美国新都市主义的理念，我们也会从他们项目中获取一些给养。这里面也说几个因素，如交通，比如像天通苑，它的交通首先在规划方面就不合理。所以我们交通方面就会首先考虑到。实际上政府在做这片规划的时候就已经考虑到了这个问题，比如要人为地把这个地贡献给这个城市。因为这些路如果带给单位来控制，可能不会贡献给城市，如果不贡献城市，就不能有效解决城市交通的有效道路密度，如果城市交通有效道路密度不够就会造成拥塞。另外商业配套上，比如照顾到老年和儿童的活动，比如一些有主题会所的服务，比如商业配套，这些我们都会有所考虑。说到商业配套，我们会在5号地的南侧做一个室内大型运动主题的商场。我们是这样想的，商业对于开发商和政府来说都很重要，但是它有一个矛盾，就是政府希望开发商去投入，但是大家都知道商业的投资回报时间是很长的。所以我们会引用一些类似室内运动、活动的主题。现在北京有这种儿童活动主题的商业非常火爆，它无论对于居民，对于政府，还是对于开发商来说，都是一种双赢或者多赢的模式。所以我们在商业当中也会去研究，塑造一些这样的东西。我们在一期现在的示范区，也会设立一些集中的商业，大概两三千平方米。主要目的就是在我的大商业完善之前，也有一部分客户入住了，但是我也要解决他们的生活问题。另外，我们还会借助政府现在已有的对于大区的配套，来为社区居民服务。现在我们用地西侧是一个政府建设的休闲运动体育公园，我想这对于我们未来社区居民绝对是一个非常有意义的事情。在我们项目南侧，政府规划的郊野公园已经在施工建设了，初步预计明年投入使用，具体要看政府规划。再就是在我们项目西侧两公里左右，现在政府在规划建设北京乃至亚洲最大的奥特莱斯，政府这个力度非常大，他们已经和法国的一家资产管理公司在谈这些事情。未来我估计应该是在一到两年之内，我们就可以在房山见到现在政府正在规划的亚洲最大的shopping mall，这也是契合政府在推的CSD概念。主持人：除了我们的商业配套方面，其他的比如教育方面怎样？王波：我们既然用的是新都市的概念，我们一定会把配套做得非常完善。另外，政府在这方面的力度很大，在2号地南侧，政府规划了一个全日制的中学，这个中学是由万科来代建，我们已经跟政府谈好了。我们现在集团高度重视这个学校，王石主席就强调要把这个中学打造成全亚洲最顶级的中学，我们是本着这样一个出发点在进行一个国内的设计竞赛。我们找了国内6到7个顶尖的设计师在给我们做方案。另外，我们在和我们城八区最顶级的中学在洽商，比如北京八中、四中、实验中学，我们都跟各区的教委在洽商，我们会引进社区最顶级的学校。我们在1号地和5号地，各有一个幼儿园。我们也会引进北京市很好的幼儿园资源。这些事也会尽快落实，我相信在我们开盘的时候会给客户一个明确的信息。我们的小学是在我们1号地南侧与4号地相接的位置，也是由万科来代建。所以从教育配套来说，对客户来讲都是利好，这方面我们确实在一步一步落实，也是很负责任。医疗配套，在我们2号地的南侧旁边，是政府规划的一个区级医院，这个医院我们也在和政府洽谈。商业配套方面，我们从客户入住的第一天就开始给他们提供一个完善的配套。我要评论
时政	日本自卫队战舰与渔船相撞无人伤亡(图)环球时报驻日本特约记者赵学亮、环球网记者杨虹报道 据日本《产经新闻》10月30日报道 日本时间29日晚11点55分左右，日本海上自卫队扫雷舰“宫岛”号和一艘日本渔船在爱媛县伊予市附近海域相撞，双方均未出现伤亡人员。报道称，29日晚，在爱媛县伊予市西北约5.4公里的海上，正处于停泊状态中的日本海上自卫队扫雷舰“宫岛”号(排水量510吨)和伊予市上滩渔协所属的“长荣丸”号 (4.99吨)相撞。据报道，“长荣丸”号当时刚刚结束捕鱼作业正在返航。船长名叫长尾丰，52岁，事故发生时船上有2人。“长荣丸”号船长称：“没有看清前方所以相撞。”宫岛”号舰长说：“没有充分注意四周。”目前，日本松山海上保安部正在就此事进行调查。此前，日本海上自卫队一艘驱逐舰于10月27日晚在日本西南部与一艘韩国货船相撞并起火燃烧，舰上3人受轻伤。
科技	哈勃望远镜和空间站明年可能会被流星雨砸伤据英国《每日电讯报》6月17日报道，美国航空航天局(NASA)近期警告，哈勃太空望远镜、国际空间站和一些卫星明年下半年会遭遇近十几年来最猛烈的一次流星雨袭击。科学家给这个流星雨取名为“天龙流星雨”，因为它似乎是从天龙星座方向飞来的。也有人称之为贾科宾流星群(Giacobinids)，因为造成流星雨的残片来自贾科比尼津纳(Giacobini-Zinner)彗星。每年10月份是“天龙流星雨”的活跃期，但它这次光临地球时间却长达7小时，天文学家们认为绕地球飞行的航天器有可能会被击中，电子设备遭受破坏。当然，对天文爱好者而言，他们极有可能看到一种壮观的天文景象。NASA科学家们承认现在还无法确定这次流星雨的具体规模，但航天器运营商已经接到通知，要研制防御性的机械装置。并且，NASA正在研究如何调整国际空间站和哈勃太空望远镜的姿态，以保证易受攻击的部件能避开流星雨的袭击。太空行走也将可能被禁止，直至所有彗星碎片飞过这一区域。然而，一些提供重要服务的人造卫星，如通讯、全球定位和电视信号等卫星，却只能被动面对这个考验了，除了有直接被碎片击中损坏的危险外，大量静电的释放也可能让卫星至关重要的电子系统失灵。许多年来，卫星被击中的几率很低，不过，每13年这种几率有可能突然升高一次，因为这时地球要穿过彗星碎片最密集的地区。历史上，流星雨碎片在1933年达到一个高峰，每小时大概“下”了5.4万个，1946年则是每小时1万个。而近期的一次大爆发是在1998年，每小时数百个。NASA流星体环境办公室的威廉博士表示，经过计算机运算预测，明年10月8日，人们可以看到数百个“流星”，“我们原先真的不知道具体是什么状况，但现在有了更深的了解。”，并且，相关部门已经制定了流星雨来袭时的应急计划。(编辑：刘式南)
科技	英国天空出现彩虹倒挂奇景(图)新浪科技讯 北京时间8月13日消息 据《每日邮报》报道，天空变得越来越有趣了。天文望远镜拍到一张恒星图，形状像眼睛，那其实是一颗垂死的恒星从700光年远的地方发出的光。现在，天空变得更像人了----天上惊现一个灿烂的“笑脸”。这个“倒挂的彩虹”出现在英国的苏塞克斯郡，事实上，它根本不是彩虹，因为它不是由雨滴形成的，它是一种罕见的大气现象，通常在北极和南极才会出现，其他地方很少看到。正常的彩虹是阳光透过雨滴出现在另一边而且方向不发生变化时形成的，但这个笑脸是由阳光穿过卷云和卷层云的数百万小冰晶形成的。因为冰晶呈扁平状助是六角形，它们反转了光线，形成一种倒挂曲线，叫做环天顶弧。这种现象一般只有太阳在低空的时候才会出现，通常出现在从地平线上升到不超过32度的时候。这种弧可在一年中的任何时候出现，但持续的时间很短，因为云在弧顶附近运动得非常快。克洛雷郡科普斯恩经营快递业务的尼格尔·布莱克威尔在今年情人节拍到了这一奇观，是他儿子提醒他看天上的这个笑脸的。笑脸持续了5分钟。55岁的布莱克威尔说：“那是一个礼拜六的早晨，我儿子正在洗车，就在这时，他看到了它，他是那么惊讶，赶紧叫我过来看。我拿起相机，开始拍照，它在空中出现了大约5分钟，从11时28分到11时33分，我看着头顶缓慢移动的云。然后，突然它就不见了。我的第一感觉是它是一个倒挂的彩虹，但那天天气晴朗而且阳光明媚。那是2月14日，你不禁疑惑：这是不是天空微笑的原因呢？”英国气象局的约翰·哈蒙德说：“这是环天顶弧的一个绝好例子。看到这么清晰的环天顶弧不容易。它是在恰当的地点恰当的时候形成的，太阳和云需要形成一定角度，弧就会出现在下面。通常，太阳在地平线上方不足32度处。”就在布莱克威尔看到这条“彩虹”后的几天，科学家公布了他们叫做“上帝的眼睛”的一组迷人的照片，事实上，这只“眼睛”是类似我们太阳的一颗恒星死亡时的阵痛，之后它进入最终的进化状态，变成“白矮星”。这些照片是智利的一个大型望远镜捕捉到的，从照片上能看到蓝色瞳孔，眼白和粉色眼睑，它是由经历数千年的生命终结过程中恒星抛出的气体和尘埃层构成的。(孝文)
家居	家居生活里 花瓶总是能点缀其中(图)在家居生活里，花瓶总是能点缀其中，为小家平添几分雅致情调。 
家居	视听室 回归低姿生活(组图)暗淡、冰冷的储物间窄小的窗户使这个半地下室的光线暗淡，冰冷的墙壁、地面和暴露的管线使这里看起来只能当作储物间。空间虽然很宽敞但是完全不能达到居住的要求。主人希望她的这个地下室能够明亮、有活力，可以成为家人和朋友聚会的地方。
教育	盘点庆祝圣诞新鲜主意：水下圣诞老人(组图)在德国西部城市奥伯豪森，为了庆祝圣诞的到来，一位专业潜水员身着“圣诞老人”套装在水族馆给鱼儿们喂食。 
体育	出路狭窄逼湖北小将转行 等来亚锦赛何时等来CBA湖北日报讯 “打！”随着一声怒吼，从后排高高跃起的宋阳，将皮球狠狠地扣死在对方场地上，他和队友马上乐得击掌相庆……在省篮排球管理中心训练场内，篮球队和排球队的训练热火朝天，中心主任李健指着宋阳告诉记者：“那个8号打得不错吧，他是从篮球队转过来的。”李健的话，道出了湖北男篮面临的窘境。人才辈出却出路狭窄训练馆里，记者见到了湖北女篮、青年女篮及青年男篮，唯独不见湖北男篮。“这几支队伍主要在为下一届全运会备战，而湖北男篮队员大多在CBA各队效力，只有等全运会前夕他们才会一起集训。”李健解释说。去年，湖北男篮一举夺得全运会第五名的成绩被业内称为奇迹，这要得益于效力东莞新世纪队张凯、邱彪、顾全及陈开等湖北球员的成长，也就是说湖北男篮靠“借鸡生蛋”扬威全运赛场。正处当打之年的张凯、邱彪已是东莞队的核心，都曾入选过国家集训队的他们也是这批湖北青年男篮队员们追赶的目标所在。“邱彪是宜昌人，我的老乡。”“顾全是荆州的，近三场联赛场均已达20+。”“还是张凯在队中的作用最重要。”……这批年轻的队员们在和记者聊天时七嘴八舌地讨论开了。“你们能够成为下一个张凯、邱彪么？”面对记者的提问，那些队员有些不好意思地挠了挠头，显得信心不足，虽然他们是来自省内各地的高手，但他们极少有机会参加全国性的比赛。李健介绍说，我省篮球群众基础非常好，各地市州的基层比赛层出不穷，一些好苗子都力争让其在湖北注册，然后争取送到CBA中去锻炼，全运会时再为湖北队效力。“湖北男篮从来不缺少好苗子，但湖北没有CBA球队，这些好苗子平时得到锻炼的机会也少，出人才的概率相对较低，就是成才了也只能到外地球队效力。”李健说，“受多重因素影响未能成才的队员只能转行，比如读大学，比如转到排球队，在目前的湖北青年排球队中有一半是从篮球队中转过去的。两球有相通之处，只要身体条件好且能刻苦训练转过去也不迟。”湖北男篮就像人才基地一样为他队输送人才，一朝湖北建立自己的CBA球队他们能够为家乡征战么？“CBA球队要靠市场化运作，队员的交流要市场说了算。”李健说。亚锦赛来了，湖北离CBA会远吗2011年男篮亚锦赛落户湖北，这将是湖北承办的男篮最高级别赛事，一方面说明湖北篮坛在中国篮球版图上的重要位置，另一方面也说明湖北体育赛馆能够让亚篮协充分满意。“如果湖北有征战CBA的球队，就必须得先建立职业化的篮球俱乐部。现在我们连俱乐部这个‘家’都没有。”李健在和记者探讨湖北组队参加CBA时认为，职业化的俱乐部要有经济作为后盾。他介绍说：“如果不是规则的限制，广东可能拥有超过了五支以上的CBA球队，现在他们的三支球队都是民企在积极参与，而且有越搞越火的趋势。”遥望CBA，湖北男篮的路还有多远？（记者饶扬灿）
时政	台湾退抚基金投资亏损达78亿中新网7月28日电 台湾“考试院”日前公布今年一至六月攸关82万军公教人员退休权益的退抚基金运作报告，其中由“基金管委会”自行投资的股票亏损达78亿元新台币。据台湾《联合报》报道，台“考试院”内部人士指出，兼任“退抚基金管委会主委”的前“铨叙部长”朱武献，就是退抚基金最主要的操盘手。 “退抚基金监理委员会”官员证实，朱武献兼任“退抚基金主委”期间修改了很多内规，改变过去由“副主委”负责退抚基金实际运作的惯例，变成由他自己一把抓；而且“监理委员会”也曾多次因为管理和投资问题，和朱武献起冲突。这名官员表示，不管朱武献再用功，都只是人事、行政或法律的专业，像朱武献这样“亲自操盘”很危险。 台“考试委员”蔡璧煌警告，若持续恶化，基金可能未来五年濒临破产，呼吁基金投资管理应尽速修法改善，让委外单位能和退抚基金“责任分摊、利益分享”。 即将担任“监察委员”的“考试委员”刘兴善则表示，不排除任职后，调查退抚基金投资是否有人谋不臧、公务员违法失职的弊端；不过他也认为，根本解决之道还是应该建立起制度性规范，扩大退抚基金的投资范围，订下投资原则。
游戏	Alienware ESWC2010比赛信息公布 Alienware ESWC 2010  星际之旅于4月初正式公布，通过这次活动你将有机会接触世界最顶尖的赛事—ESWC电子竞技世界杯，组委会最终确定目前最中国最火热的Dota作为本次活 动的比赛项目，比赛版本也采用刚刚发布的6.67c最新版本。 本次活动将会在全国10个城市的Alienware专卖店中进行，活动将分为购机组和普通组（非购机组）两组进行，Alienware的用户将 会被分为一组，没有购买机器但关注Alienware ESWC 2010  星际之旅活动的玩家会被分为一组进行比赛，报名办法很简单，购机用户将会收到我们Alienware工作人员的通知直接获得资格。非购机用户可以通过电话 报名，或者直接到门店填写报名表即可参加。具体活动门店地址及报名联系方式如下： 高新区石桥铺赛博数码广场1F-125和平区三好街90号百脑汇1E15-1E13太平北路106号宏图三胞旗舰店华强北新华强电子广场一楼1C055店天河路598号广州百脑汇商贸广场负一层0D14号13752865921  024-83997165025-868848680755-82579589020-38499670雁塔路中段赛博数码广场一层1F006中关村大街3号鼎好电子上陈一期一层南区S1829中关村大街11号E世界数码广场一层A区A1509徐家汇漕溪北路339号百脑汇二期1G04徐汇区肇嘉浜路1117号太平洋数码二期125店徐家汇漕溪北路11号百脑汇美罗城1A23武林广场1号杭州大厦C座坤和店1楼汉口友谊路赛博数码广场1016店029-82065294010-82696490（鼎好店）  010-62680470（E世界店）021-60857629（旗舰店）021-64861328（太平洋）021-64267295（百脑汇）0571-85271680027-85515939 注：参与抽奖的购机用户为4人，出线用户总计总计35人。Alienware ESWC 2010  星际之旅为玩家们提供了免费到北京观摩ESWC中国总决赛的奖励，在每个赛区获得第一（有些赛区前二）的玩家将会由Alienware提供玩家到北京的路 费及食宿观看ESWC中国区总决赛，没有获得资格的一名玩家也将会获得由Alienware提供的价值1600元的顶级外设礼品。（注：北京赛区不涉及路 费，获得观看ESWC中决赛资格的玩家将同时获得价值1600元的Alienware顶级外设）具体地区名额及奖励分布（注：下表列出的奖励是每个门店活动的奖励） 购机用户比赛排名普通用户比赛排名前两名免费观摩ESWC中国总决赛 +价值1600元的Alienware顶级外设第一名免费观摩ESWC中国总决赛第三名价值1600元的Alienware顶级外设第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第二名价值1600元的Alienware顶级外设前两名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛前两名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第三名价值1600元的Alienware顶级外设第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第二名价值1600元的Alienware顶级外设第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第二名价值1600元的Alienware顶级外设前两名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛前两名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第三名价值1600元的Alienware顶级外设第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第二名价值1600元的Alienware顶级外设第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第二名价值1600元的Alienware顶级外设第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第二名价值1600元的Alienware顶级外设前两名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛前两名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第三名价值1600元的Alienware顶级外设 Dota是目前中国最火热的电子竞技项目之一，也是ESWC世界总决赛的正式比赛项目，打破传统的5V5传统，这次Alienware  ESWC 2010 星际之旅采用的是1V1的模式，版本也是采用最新的Dota6.67c，对自己技术有信心的玩家赶快来参赛吧，具体比赛信息如下：比赛版本：Dota6.67c比赛用户：购机组和普通组（非购机组）赛制：单淘汰赛比赛形式：1V1比赛规则：1.本次1V1的对决比赛统一采用高等级（初始等级6级）、高金钱模式（初始金钱4015）进行。2.开始前双方选择近卫天灾势力，其余8个位置均保持打开状态。3.比赛开始后主机输入-apomnpdu命令（全阵营、中路出兵、复选模式、禁符）。4.游戏开始15秒内，主机须输入-test命令。5.两个命令输入完成后，双方玩家输入-roll命令，roll出来数字较大的一方先选英雄。6.双方英雄选定以后，可输入“-lvlup5”命令，使英雄的初始等级均为6级。7.开赛后禁止玩家输入其他任何形式的游戏命令，否则将被判负。8.禁止打野、禁止用小鸡或乌鸦运输魔瓶到泉水补充。游戏胜负判定：击杀对手3次或者推下对方2塔者为胜利方，游戏15分钟后如仍未达到胜负判定条件，则优先以双方的现有成绩作为判定依据，成绩领 先的一方为获胜者；如果成绩一致则以英雄的经验值的高低作为判定依据，经验高的一方为获胜者。Alienware ESWC 2010 星际之旅带你体验全球最火热的电子竞技赛事，如果你想感受世界级大赛的魅力，赶快来加入吧！活动咨询信箱：ESWC2010@99gaming.net
时政	马英九称“陆委会”对陈云林访台宣传太少中新网10月30日电 台湾《中国时报》今天在要闻版块刊出报道，针对台当局行政团队到底要不要改组的问题，马英九昨天在接受媒体专访时表示，他一直在考核各“部会”首长的表现，虽然还没决定撤换的时间，但考核会作为“阁员”未来调动依据。马英九也点名了“陆委会”对陈云林访台的宣传做得太少、太慢，所以他已经要求改进。谈到岛内的政经情势，马英九指出，民进党对“政府”的批评“非常不公平”，因“政府”做了很多前任做不到的事。他也首度回应民进党要求辩论一事，认为“现在不是斗嘴时候”；更强调经济现在是“标本兼治”，很快就可看到效果。 他说，他也为蓝绿和解做了努力，譬如“考试院”、“监察院”人事提名，用人唯才、不分党派；很多政策包括经济、两岸都有考虑不同声音，也做到了民进党时代想要做，却无法做到的，按理说，民进党应感到欣慰。 对于经济不景气，马英九表示，台湾过去经济长期依靠对外贸易，但现在想增加外贸已不容易，所以才须要扩大内需，创造能量，让内需变成对经济有贡献的一个因素，以增加投资与消费。 马英九还对于不满意度持续下滑问题表示，因为股市掉了一半，加上民众本以为他上任后会有很多事情改变，所以他非常可以体谅、理解民众对“政府”的不满，也会反躬自省，但当务之急是要帮助弱势度过难关。
教育	英国：学生访问者签证最长11个月北京考试报讯(记者 马海丽)  英国政府近日公布，所有赴英专门学习6个月以上英语课程的学生将可以申请期限最长为11个月的学生访问者签证。持学生访问者签证的学生在英国学习期间，不得从事任何学习课程以外的工作和实习，并且不能申请签证的延签，其家属也不能申请陪读签证。对于希望申请赴英学习超过6个月，但所申请的课程是非英语课程的学生，依然需要按照英国学生签证计点积分制第4层级的要求进行申请。据留学专家介绍，国际学生要获准来英国打工和学习，需要通过计点积分考核。考核体系由5个层级组成，学生需要依据第4层级学生签证进行申请。据了解，此次英国学生访问者签证的改变不会影响英国使馆签证处即将实施的针对英国学生签证第4层级的咨询工作。
时政	外交部协助被困泰国普吉岛中国游客回国中新网9月1日电 据外交部网站消息，有媒体报道，由于泰国示威群众占领普吉岛机场，泰铁路工会暂停全国铁路运输，有一批中国游客被困普吉岛。外交部高度重视，立即指示中国驻泰国使馆和驻宋卡总领馆核实、了解被困中国游客情况，要求有关旅行社妥善安置；同时要求泰有关部门采取措施，保证中国游客安全及日常生活，尽快安排他们离岛回国。目前，在驻泰使领馆的协助下，部分被困中国游客已乘大巴离开普吉岛，将经曼谷回国。有关新闻：300余中国游客被困普吉岛
体育	趣味数据：雷霆小子堪比蜂王 小斯纪录被马刺叫停新浪体育讯北京时间1月23日，据ESPN消息，在过去这周的比赛中，联盟东西部出现了很多有趣且有意思的数据。40+：在周六的比赛中，东部的猛龙和老鹰都输了至少40分，这是联盟历史上第三次同一天有两支球队都输了40+。第一次是1981年11月7日，掘金107-152输给勇士以及活塞88-129输给凯尔特人；第二次是1994年4月22日，雄鹿85-125输给尼克斯以及76人88-133输给步行者。26：德怀特-霍华德在对阵猛龙的比赛中拿到31分19篮板，这是他职业生涯第26个30+和15+，也是联盟自从2004年以来的纪录。26：同样是26，不过就没霍华德那么耀眼了。在对阵马刺的比赛中，阿玛雷-斯塔德迈尔只得到18分，被对手终结了自己连续26场比赛20+得分的纪录。不过，这已经是尼克斯队史上第三长的20+纪录了，第一是里奇-格林的33场，第二是帕特里克-尤因的28场。2：在对阵爵士的比赛中，凯文-加内特26分钟拿到21分，保罗-皮尔斯26分钟拿到20分。这是两人搭档以来第31次双双拿到20+，但却是第二次双双出场时间都不足30分钟。635：在雄鹿战胜骑士的比赛中，雄鹿后卫肯扬-杜林出战32分钟拿到12分和11助攻，在个人生涯第635场比赛终于拿到上双助攻。在过去10年来，在生涯600场比赛以后才拿到10+助攻的只有两人，德克-诺维茨基完成于个人第729场比赛，马库斯-坎比完成于第689场比赛。西部32：在输给灰熊的比赛中，火箭凯文-马丁轰下32分，但只有1篮板和1助攻。在火箭队史上，这是自从1978年以来单场篮板少于2和助攻少于2的最高得分纪录。在1978年2月21日的比赛中，卡尔文-墨菲拿到32分，仅有1篮板，0助攻。69：在击败奇才的比赛中，史蒂夫-纳什送出14次助攻，这让他过去5场比赛以来的助攻数达到了69次。本赛季，除了纳什之外，仅有拉简-隆多能在连续5场比赛中送出69助攻。4：在击败火箭的比赛中，灰熊全场三分球出手仅有4次。在过去两个赛季以来，全场比赛三分出手次数不足5次，但最终能赢下比赛，灰熊是第一个。5：在和掘金的比赛中，雷霆后卫拉塞尔-韦斯布鲁克拿到28分和10助攻，这是他连续第五场比赛拿到20+得分和10+助攻。现役中，除了韦斯布鲁克，仅有克里斯-保罗能连续5场比赛打出这样的数据，保罗在2008年有过连续5场，2009年更是将纪录延长到7场。(XWT185)
时尚	组图：呛口小辣椒PK欧美时尚界教母导语；山寨和明星许多人认为都有着天壤之别，其实不然，在现在这样的社会中，山寨也出现了很多的精品，呛口小辣椒就算是民间时尚达人的代表，她的鞋靴搭配成为众人的热点！于是乎，山寨和明星之间也开始了一场别开生面的鞋靴大战！只是为什么这场大战在鞋靴间引爆的如此热烈，大概是觉得万事都是始于脚下吧，时尚的真正元素就应该从“脚”开始！第一回合：小丑马丁靴Emma和Agyness最近十分走红，一位是因为其出色的演技和逐渐成熟的面容，还有一位则是因为其IT GIRL范，于是两人在时尚界大红大紫也不见得奇怪。两个人的相同点就在于再这段时间内带动了小丑马丁靴的走红！小丑马丁靴那种布洛克风格的造型一定是很多MM钟爱的原因，有些夸张的鞋面，正可以显示各位MM独特的内心世界。呛口小辣椒，一时间由于其博客的点击率一下子红了起来，但是也可以说明她是从民间走出来的，和我们这些普通人其实没有什么区别。她的这双小丑马丁靴让许多人觉得原来我们也可以穿得那么有范儿。PK指数：打平手，二者不分上下。其原因可能就在于小丑马丁靴还是属于比较好搭配的鞋靴物品。当然前提是穿上这款鞋靴的MM需要有些潮人的味道，不然搭配出来还是会有些让人难以接受的。小编建议，一般搭配小脚裤是上上策。第二回合：黑色UGGKate Moss和Sienna Miller这两个都可以算是时尚界的“教母”级人物，她们一般的时尚街拍成为众人竞相模范的范本。于是她们成为了UGG的代言人，于是今年黑色的UGG 大热，觉得黑色的UGG好有一个IT GIRL的味道，时尚指数六颗星~~~呛口小辣椒的黑色UGG的穿法就和我们在街上看见的朋克小女生有些相像了，不过还是觉得非常的不错，在阳光下还是觉得非常的惹人注意，搭配一款黑色铆钉小西装真的是很不错的搭配！PK指数：这一次的比拼中还是觉得Kate Moss和Sienna Miller更胜一筹，毕竟人家是教母级的人物，呛口小辣椒还是属于小女生的范，UGG只能说是不一样的风格，但是从时尚面上看，相差的距离还是有很长一段的。
财经	51只货基39只收益率急降 约7%货币基金赚不到钱本报讯 (文/表 记者黎雯) 投资配置期限在一年以内的货币型基金，往往配置的品种大部分为央票，此外还有一部分政策性金融债、短期国债或者短期限的企业债。不过，由于央票品种不是停发就是隔周发行，目前只有3个月期的央票暂且“幸存”，但发行频率和量也都已经是十分微小，央票的供给大幅缩减，短债遭到市场热捧，但依然满足不了过于宽裕的资金面。货基面临“僧多粥少”的境地，收益率也一泻千里。不少货基收益率跌幅超半记者昨日统计发现，自11月18日至昨日的一个月来，在51只货币中，39只货基的7日折算年化收益率都急剧下跌，其中不少货基收益率跌幅超过一半。“因为货币基金主要投资短期品种，而银行间市场资金宽裕导致短期品种收益率很低，相应的货币基金收益率也降低了。”宏源证券固定收益分析师罗刚对记者表示。据了解，由于资金面宽松，而银行间债市的主要交易品种央票供应缩减，短期国债、金融债等品种成为央票的替代品，遭到市场抢购，收益率也大幅跳水。目前，多数短债品种的到期收益率已经跌破了此前的历史最低位。“(货币基金的)日子很难过。”国海证券固定收益分析师李杰明对记者表示，而记者采访的某基金公司投资经理和某保险公司交易员也表达了同样的看法。李杰明称，货币基金的收益一方面是利息，一方面是资本利得，而这两部分的空间已经都不大了。西南证券固定收益分析师郇超也表示，即使抢不到央票转而配置短期国债和金融债，流动性也不及央票，而货币基金最主要的是看重流动性。约7%的货币基金赚不到钱从历史上来看，在2005年下半年到2006年年底的1年半时间内,货币市场基金7日年化收益率持续处于1.8%～2%的低位。而从外围环境来看，美国国债收益率跌破成负值，货币基金处境也更加困难。据基金分析公司理柏称，近来大约有7%的货币基金赚不到钱，若这种状况继续下去,一些基金公司将被迫合并甚至关闭。而部分基金经理表示，为了提高所管理基金的收益率，他们采取了下调费率或者不接受新投资者的方式。不过，罗刚同时还表示，由于货币基金是每日分红的，保持净值1元。因此如果是说基金已经持有品种的到期收益率下降，那么价格就上升，是利好，但如果是新投资的品种，收益率下降“当然不是好事了”。长城证券基金分析师阎红也表示，对于持有企业债较多的货币基金来说减息是利，但对于持有央票等品种较多的货币基金来说则相反。 
财经	百亿级基金多被散户持有基金中报显示，在69只规模超过百亿份的偏股型基金之中，机构投资者持有比例超过5%的基金只有23只，占总数的三分之一；同时，规模越靠前的基金，机构投资者持有比例一般越低 随着A股市场自去年10月调整以来，“百亿俱乐部”也出现了一定的萎缩。数据显示，目前基金份额超过100亿份的偏股型基金为69只，相比去年末减少了5只。与封闭式基金多被机构持有不同，“百亿级”基金多为散户持有。从单只基金份额看，目前基金规模超过300亿份的偏股型基金共有5只，分别是中邮核心成长(381.56亿份)、广发聚丰(378.81亿份)、嘉实沪深300(341.9亿份)、汇添富均衡增长(311.78亿份)和博时价值增长(304.48亿份)。在当前基金“百亿俱乐部”中垫底的交银施罗德精选的规模也有100.24亿份。从单只基金申赎情况看，百亿级基金遭遇基金持有人“用脚投票”的现象也很普遍。以目前规模最大的中邮核心成长为例，该基金去年末至今年中报末(6月30日)，基金份额减少的比例为9.8%。Wind数据显示，百亿基金散户化特征也相当明显。基金中报显示，在69只规模超过百亿份的偏股型基金之中，机构投资者持有比例超过5%的基金只有23只，占总数的三分之一。令人关注的是，规模越靠前的基金，机构投资者持有比例越低。比如，今年中报末期规模排名前10位的偏股型基金中，除了嘉实沪深300基金外，其余9只大盘基金的机构投资者比例都低于4%，绝大多数基金的机构投资者持有比例在1%附近。不过，那些有历史业绩作为支持的百亿基金仍旧被机构投资者看好，比如，华夏红利、富国天益价值和兴业趋势投资这3只基金的中报末机构投资者持有比例较高，分别达到了22.1%、16.71%和14.25%。而且，在二季度中，华夏红利、富国天益价值分别获得了5.417亿份和10.26亿份的净申购。从今年表现情况看，规模靠前的百亿基金表现并不理想。Wind数据显示，今年以来，中邮核心成长、广发聚丰和嘉实沪深300这3只规模最大的偏股型基金的净值跌幅都高于50%。在69只百亿基金中，上述3只巨无霸基金表现靠后，分别名列第68位、67位和59位。令人颇感不安的是，在9月以来的行情中，这批百亿基金遭遇了较为明显的损失。Wind数据显示，69只偏股型百亿基金净值算术平均下跌了6.39%。同期能够“跑赢”上证综指的基金只有30只，约占总数的43.48%。值得一提的是，根据基金中报，上述5只规模超过300亿的偏股型基金收取的管理费颇丰，中邮核心成长为2.67亿元、广发聚丰为2.43亿元、嘉实沪深300为7967万元、汇添富均衡增长为2.23亿元、博时价值增长为1.89亿元。同时，69只百亿基金共收取的管理费用为93.97亿元，约占今年中报所有基金收取管理费188.06亿元的49.97%。谢潞锦
游戏	《圣域2》开发商Ascaron申请破产保护RPG大作《圣域2》的开发商Ascaron Entertainment于当地时间上周二（4月14号）向德国比勒菲尔德地方法院递交了破产保护申请。Ascaron Entertainment的管理层认为只有诉诸该行动才能挽救公司并感谢Fans长期以来对圣域系列的厚爱以及为《圣域2》的开发工作提供支持的人们，特别是公司全体雇员，没有他们的奉献精神及高质量的开发成果，《圣域2》根本不会有机会与世人见面。值得庆幸的是，《圣域2》的PS3及Xbox 360版本已开发完毕，将于今年五月面市；公司还将继续为《圣域2》多人模式提供支持，包括产品的SecuROM激活手续。据德国媒体提供的数据，截至08年底，PC版《圣域2》在德国当地售出了10万份，并自08年十月起在德国PC游戏销量排行榜上占据冠军位置达五周之久；《圣域2》在世界其它地区售出了40万份，并数次跻身全球PC游戏销量前列。公司目前的开发任务是为《圣域2》提供一个扩展资料片，以及后继作品《圣域3》的策划工作。之所以要诉诸破产保护皆因未来开发前景的不确定性，即便全体雇员上下一心全力拼搏也不能保证公司在递交下一个产品前能捱多久，公司高层目前已与几个潜在的收购方进行了有益的接触。 又一个以PC平台为主的开发商面临困境（这串名单上还有Massive、Ensemble、ACES……），可以想见将来PC游戏的重心必定会转向以联机内容为主，传统意义上的单机剧情不再受到重视，未来的PC游戏的趋势必然是以广域网联网游戏为主流。
财经	基金销售再现末日比例配售东方早报记者 肖莉随着国内另几只股票基金完成募集，国内新基金有望迎来建仓小高峰。早报记者昨日从代销渠道获悉，交银施罗德保本基金的募集额已超过50亿元发行上限，将实施“久违”的末日按比例配售，同时这也是最近一年发行规模最大的一只非债券基金。“保本”型成弱市宠儿交银施罗德保本基金昨天结束发行。对该基金的募集额已超50亿份的说法，交银施罗德基金公司人士昨天仅含糊称：“我们的销售数字要以下周一见报的公告为准。”资料显示，交银施罗德保本基金的保本周期自基金合同生效之日起至三年后对应日止。与过去发行的保本基金不同，交银保本在发行期结束后不再打开申购。这是自去年10月富国天丰强化收益债券基金实施按比例配售之后，又一只按比例配售的基金。市场调整之后，“按比例配售”这一过去异常热闹的词汇，已经绝迹。这也是熊市以来国内市场为数不多的募集额超过50亿元的非债券基金，市场人士分析称，受市场追捧的一个原因是因其“保本”。暴跌的市场无疑成为投资者最好的“教师”。之前，市场仅有5只保本基金在运作，从上一轮保本基金发行来看，即从2004年到2006年，市场是一个先跌后涨的过程，最终回报为23.29%。收益还看宏观环境随着交银保本基金等基金的成立，国内新基金将相继进入建仓期。根据长城基金公告，长城双动力基金1月12日已经结束募集；上投摩根中小盘将于今天(16日)结束募集，早报记者了解到，该基金目前已经募集超过4亿份；汇添富价值精选基金将于1月19日结束募集。此外，广发沪深300指数基金已于去年年底结束募集，进入建仓期，首发规模为6.54亿份。而随着春节后两只新股票类基金(中银行业优选灵活配置混合型证券基金和易方达行业领先企业股票型基金)的获批，目前已经获批而尚未发行的新偏股基金数量达到10只，这些基金都将于节后展开发行，新基金发行也将进入小高潮。基金业人士称，除交银保本之外，其余几只基金规模并不大，对市场影响力有限。对于建仓情况，交银施罗德保本基金拟任基金经理张迎军早前曾表示：“我们认为2009年是熊牛转换的时期，不是什么时候都可以赚钱，但是如果以下的几个基本条件都满足的话，就会形成比较好的投资机会。”其所说的几个基本条件是：第一，宏观基本面不再继续恶化；第二，上市公司的估值较低；第三，由于货币政策的放松，利率较低，导致债券收益率逐渐失去吸引力。这样的话，整个股票市场就会迎来机会。“现在看来，只有第一个条件还不是很明显，后面的几个条件在2008年四季度已经基本成熟。”张迎军说。 
科技	原道G21点评活动第三周获奖名单揭晓！第二期获奖名单如下：骑士牛仔   奖品：G21yamsam奖品：W25）Q8200－oO路飞Oo奖品：魔法石 在这里先恭喜下获奖网友，希望继续关注ZOL相关活动。各位暂时没有得奖的网友也不要气馁，机会还有很多。还是要提醒一下获奖网友：在即日起一个星期内，详细填写自己的注册信息，特别是填写好联系方式和地址，以便我们寄送奖品。活动周期：1个月（8.11--9.11）        活动奖品：15台（G21 5台；W25 5台；魔法石 5台）       活动规则：针对玩乐道G21用户可进行点评，主办方根据点评质量每周挑选出3位网友赠送MP3（G21，w25，魔法石各一台）  注意事项：1.活动参与者必须为中关村在线注册网友，并尽量保证您的注册信息完整，以方便我们与获奖网友联系；2.每个ID仅能点评一次，重复点评无效；3.评论内容应积极向上，不涉及敏感话题；4.在法律允许范围内，原道和ZOL拥有对本次活动的解释权；注意：在点评页面留言有效，本文评论栏中留言无效！点评页面链接：http://detail.zol.com.cn/189/188744/review.shtml
教育	美国绿卡名额紧  移民新政前申请良机美国绿卡名额紧急认购美国移民新政前最后申请良机奥巴马政府在2009年签署的移民法延期3年，有效期至2012年9月30日，目前美国内部两党都提出要提高移民门槛，这意味着现阶段的美国移民政策是相对稳定的阶段，据专家预测，2012年新的美国移民政策将提高门槛。因此2011年将是美国移民新政出台前的最后有利机会，2011年也将迎来“美国移民年”，成为广大投资者申请美国绿卡的绝佳时机。      2011年仅剩名额最后认购纵观2010年的投资移民趋势，各国移民政策纷纷变法，不约而同地提高移民门槛，而美国50万美元的投资额要求在各大热门移民国家中是最低的，尽显申请优势。相对于其他移民大国要求申请人管理公司，拥有人、财、物管理权的较高要求，美国移民项目对申请人个人的身份背景没有要求。此外， 9-12个月的办理时间，对于申请人而言，也十分快捷。施强移民2010年推出的美国投资移民项目都是得到美国政府重点扶持的有发展前景的大项目，一般都提供150-200个投资名额。即使如此众多的名额，也不能满足投资者的需求。2010年形成的移民大潮使得大部分投资人名额被认购，进入2011后，美国投资移民的热潮再度升温，出现了“僧多粥少”的局面，所以剩余的可认购名额不多。施强移民总监余华康透露，目前推荐的几个二期项目都已有浙江投资者成功获得有条件绿卡，近期有计划移民的家庭应随时关注移民动态，抓紧新政前的最后宽松时机申请办理。二期投资项目更成熟可靠在国内，很多买房者喜欢购买楼盘的二期项目，因为二期项目有前面一期项目的成熟经验，不仅楼房品质更好，整体规划也更完善。和买房一样，移民二期项目也因为有之前一期项目丰富的操作管理经验而更经得起检验。余华康介绍，美国移民EB-5项目中的风力环保发电项目、海湾汽车项目和西雅图写字楼项目都已顺利进入二期投资者招募中。这些二期项目都是建立在一期成功的基础上进行操作，项目方更重视品牌管理，操作团队更有经验，在中国的推广范围也更广。这对于那些对移民项目的保险系数有高要求的家庭无疑是一种更好的选择。近期，由美国联邦政府和南达科他州政府全力扶持的布法罗岭风力环保发电二期项目是最受投资者关注的，该项目的建设方伊维尔德罗拉集团是西班牙最大的能源集团，也是世界上最大的可再生能源企业，集团总资产达到1100亿美元，是伦敦证?交易所上市公司，经营状况良好，由其出具的本票作为5年还款担保，投资者不需要为还款担忧。一般来说，EB-5项目募集200个投资人名额需要花费半年的时间，而布法罗岭风力发电项目在短短1个月内就成功募集到一半名额，这也证实了该项目正被大量的美国投资移民人士所关注。做足功课能降低移民风险对于美国移民而言，投资者最关心的问题莫过于风险问题，一是能否顺利拿到永久绿卡，二是投资款是否能够及时返还。对于这些申请移民中可能产生的风险，施强移民总监余华康用他丰富的办理经验告诉广大投资者，现在的移民中介和移民项目层出不穷，越是有如此众多选择的时候，越是要对可能存在的风险有一个理性认识和独立判断。为此，余华康建议，申请人在办理前要对移民中介机构有全面的了解，比如是否拥有公安部颁发的移民资质，服务水平与能力是否能为投资者提供最具保障和可行性的移民方案，专业人员是否具备极富经验的文案处理能力，是否已有成功操作案例，是否能提供从申请办理到抵达国外后全程安家服务等等。而在选择移民项目时，申请人也要明确所选择的项目是否通过美国移民局的审批，从而把风险降到最低。因此，与一个大型权威的移民机构合作、选择一个安全可靠的移民项目成为每个想要移民美国的投资者所必须做足的功课。
科技	英国巨型马重1吨破吉尼斯世界纪录(图)破吉尼斯世界纪录的马英国有一匹夏尔马不会轻快跑步，而是步履沉重，蹄声如雷，体重更超过一吨，破了世上最大马匹的吉尼斯世界纪录。据香港《大公报》报道，这只五岁大的夏尔马名叫杜克，未来两、三年还会继续长大，重逾一吨，重量与小型货车相若。杜克的前主人在2006年离世后，它便来到肯特郡马匹收容所，从此备受注目。它的新主人要为?建造一个特大马厩，它所用的地毡和马轭都是度身订造的。 饲养员罗斯说：“访客看见它时都难以置信，有些人还打趣说它一定是马和大象的混种。 它比我高很多，我走在它旁边时，感觉就像走在它下面。每次打理它的时候，我总要找东西垫高双脚。”杜克每星期的饲料费达110英镑。在冬天，饲养员每星期都要送来两大堆饲料和一捆半的干草，它的食量是普通马匹的四倍多。 虽然它体形庞大，但它最好的朋友却是一匹名叫贾斯珀的小马。夏尔马是一种拖拉马车的挽马，原文来自盎格鲁撒克逊语的“dragon”一字。夏尔马是强壮战马的后裔，中世纪时由威廉一世引进到英国，供武士在战场上策骑。 
财经	银行品牌也有冒牌货 山寨版花旗银行惊现京城银行品牌也出现冒牌货。昨天，西城工商分局经检科接到举报，在朝阳区尚都国际大厦内查获一公司假冒“花旗银行”名义对外从事金融投资等银行业务。执法人员当场要求其立即停止经营活动，消除经营场所内的“花旗”字样和商标，并对其进行了立案处理。这家公司的负责人是河北男子赵杰。他说，该公司是其委托中介在美国办理的注册手续，与美国花旗银行没有任何关系，从今年11月开始从事金融投资等业务。    相关报道：    花旗银行拟出售其日本信托银行    潘成夫：从花旗银行沦落说起    花旗银行国有化始末    花旗银行增持浦发银行股权计划或将搁置    花旗银行摇摇欲坠 华尔街再掀危机    美政府救花旗 注资200亿美元担保巨额不良资产    花旗银行可以考虑成为中资收购标的    花旗银行生死挣扎    花旗银行大裁员预示全球产业变局加速    花旗银行将再裁员5万多 暂不涉及中国
房产	房价可能被推高 新地王频现谁受益 广州：6月10日，珠江新城一地块，楼面地价达15324元/平方米北京：5月21日，广渠门外10号地 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)块，楼面地价超过1.5万元/平方米杭州：4月29日，上城区南山路的一幅商办用地，楼面地价超过4.6万元/平方米上海：4月29日，青浦区徐泾镇一地块5.6亿元卖出，溢价高达82%开发商头脑发热？搞旺市场政府最受益6月10日，一场土地拍卖注定要引起极大的关注。拍卖的地块是位于广州珠江新城的D8-C3住宅地块，是珠江新城最后一幅住宅用地。尚未开拍，这幅地的总价已达2.45亿元，折合楼面地价10882元/平方米。整场拍卖会短短18分20秒，共举拍50次，报价也从2.47亿元一路飙升至最终的3.45亿元，由广州城建集团竞得，折合楼面地价15324元/平方米，溢价率达154%！出人意料又似乎在情理之中的天价顿时掀起舆论狂潮。一个普遍的观点是，1.53万元/平方米的楼面地价在后市发展仍存在不确定因素的情况下，风险不可谓不小。但有一点可以明确，开发商频频举牌绝不可能是因为头脑发热，新“地王”的诞生，谁又是最大的受益者呢？城建高价拿地或为展示实力拍卖结束后，广州城建发布新闻通报称，计划将该地块打造成为继珠江新城星汇云锦之后的又一超高端精品豪宅项目。因此业内人士预测，以1.53万元/平方米的楼面地价估算，该地块将来打造的毫宅最终售价可能达到3万元/平方米。这个价格比目前星汇云锦2.2万元/平方米左右的的售价要高出一大截。在楼市后市发展尚有诸多不确定因素的情况下，这样的价格必然存在风险。不过，城建表示，公司对珠三角经济圈，尤其是广州市珠江新城的房地产市场未来发展前景充满信心，“作为珠江新城最后一块住宅用地，按其成交地价和建造成本测算，综合考虑未来中国经济及房地产市场发展趋势，该项目在区域内仍有一定利润空间。”城建对在该地块打造超高端豪宅并取得利润充满信心，确实也不是毫无道理。合富辉煌市场研究部的报告显示，近期广州高端住宅市场非常活跃。高端住宅市场份额在连续3个月保持10%左右后，5月更是跃升至18%，而成交均价17179元，比2月的均价上升了3284元/平方米，短短3个月升幅达23.6%，明显高于整体市场5%的均价增幅。报告还指出，与同等级城市比较，广州目前高端住宅价格相对仍较合理。“广州高端住宅市场置业主体是本地的高端客户及在穗经商的投资客，多数为兼顾投资和自住的柔性需求，港澳台及境外买家保持一定的比例，但外来热钱投机炒房的现象比较少见。”因此从整体来看，未来广州高端住宅价格或将呈现升中企稳的走势。合富辉煌首席分析师黎文江(黎文江博客)还认为，城建高价买地一是能为城建旗下首个超高层高档住宅项目———星汇云锦做铺垫，支撑现在的售价。另一个方面，城建在珠江新城高价竞买地块也有可能是为了刺激其股票价格的上涨。此外，虽然楼面地价很高，但该地块总价只有3.45亿元，对于城建这样一个地产大鳄来说，数目并不大。而且城建在珠江新城还有其他未开发的项目，可以形成规模效应，拉低成本。广州市房地产行业协会秘书长许国碧指出，城建3.45亿拿下这么小的一块地，很可能是出于在目前的楼市环境下，展示自己的经济实力。市场信心巩固政府最受益尽管拍卖中，主持人多次提醒竞拍开发商“楼面地价已经比较高了，请注意投资风险”，但显然，城建心中早已打好算盘。而广州市政府国土资源部门多少也抓住了开发商的这种心理。知名地产营销专家谢逸枫就表示：“通过此次拍地，非常佩服广州市国土局和拍卖公司的运作能力，规模如此小的地块，竟然拍卖到如此高的价格。”实在是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。黎文江指出，选择在这样一个时机推出珠江新城的最后一幅住宅用地，并且底价就很高，看得出广州市国土局就是希望能拍出一个好价钱，以此来提振市场信心的。业内人士指出，广州市国土局推地的节奏也值得考究。在去年房地产低迷的时候，广州市鲜有推地，等到房地产小阳春确立，5月才试探性地推出一块海珠区中心地块。随着全国各地土地热卖的出现，6月拿出压箱底的珠江新城的最后一块住宅用地，成功巩固了市场信心。而在6月10日当天，广州市国土局更是大开土地闸门，一举推出位于白云区、番禺区的总建筑面积超过27万平方米的4幅住宅用地，将于7月16日拍卖。广州市国土局局长谢晓丹还表示，目前广州土地储备量充足，不需担心“无地供应”。今年广州商品住宅用地供应量在2平方公里左右，如果需要，还可以供应更多地。有专家分析，政府为了保持地方经济的发展速度和财政收入，往往会采取各种措施提升来土地市场的吸引力。去年土地市场很冷清，政府很着急。而广州2010年就要举办亚运会，什么地方都需要用钱，其中的一大块就来自土地出让。中原地产(中原地产博客)项目部总经理黄韬表示，“地王”的再次出现，表明市场回暖之后，开发商对后市的信心比较充足，像去年广州卖地时底价成交甚至频频流拍的情况将不会再出现。相关报道开发商喊冤：地价过高推高了开发成本专家呼吁：让地价降到适当价位近期有关国家统计局对40个重点城市商品住宅开发费用进行专项调查的消息，触动了很多人的敏感神经。调查范围和对象包括北京、上海、广州、杭州、无锡在内的40个重点城市中部分房地产开发企业及其2008年1月到2009年4月有销售活动的商品住宅楼盘项目。目前房地产开发成本在国内几乎是个谜题，公众普遍认为房地产是暴利行业，房地产价格虚高得厉害，开发商们从房地产开发中攫取了超常的暴利。然而很多开发商认为现在土地成本过高，房地产开发利润并不丰厚。万通地产(企业专区,旗下楼盘)(9.25,-0.26,-2.73%)董事局主席冯仑(冯仑博客)说，房地产开发商的平均资产收益率不到5%；北京华远房地产股份有限公司董事长任志强(任志强博客)说过去几年平均的行业利润率大概只有8%。记者采访了上海某热销大型楼盘的开发商，这个楼盘项目均价为每平方米18000元。“别看我们的报价高，其实赚得并不多。”开发商表示，该楼盘建安成本每平方米要4800元，而土地成本在各项成本中占很大比例。这位开发商说，开发商每赚1元钱，4毛多是自己的，5毛多都作为土地出让金和税收归于政府。当然，这种说法并不能得到大多数公众的认可。从沪深两市40多家房地产上市公司的年报来看，在经济不景气的2008年，房地产公司平均净利润率仍然高达20%，最高达61.64%。长期调研楼市的上海市政协人资环建委员会专职副主任孙钟炬表示，要让房地产业回归理性，就需要降低房产开发的成本。上海市政协最近在一份建议案中提出，要改变土地“招拍挂”中“出价高者中标”的简单办法，而采用规划、设计、环保、配套、房价等综合指标体系评估方式，使土地出让金降到适当价位。据新华社电“地王”频现可能推高房价近几个月里，全国各地土地市场明显出现回暖迹象，溢价出让频频出现。如杭州诞生了楼面地价高达4.6万元/平方米的新“地王”；北京广渠门外10号地块10.22亿元的成交价比底价高出了3.5倍；广州珠江新城最后一幅住宅用地楼面地价高达15324元/平方米等等。与此同时，国家发改委、国家统计局对全国70个大中城市房屋销售情况的最新监测显示，新建住房销售价格5月环比上涨了0.6%。比较3月环比0.2%的涨幅及4月环比0.4%的涨幅，涨幅逐月扩大0.2个百分点。“地王”频现，房价也是水涨船高，很多人不得不担忧，“地王”频现将导致楼市再次掀起一轮涨价潮。房企资金大量流入地市对于开发商频频拿地，业界普遍认为是三大原因造成的：一是目前市场资金充裕；二是对房地产的未来有信心；三是开发商发展运营的需要，土地用完了就要增加新的储备。国家统计局前日发布的数据也显示，5月份国房景气指数为95.94。其中房地产开发投资、本年资金来源、房屋施工面积分类指数均比上月有不同程度的提高，土地开发面积、商品房空置面积分类指数有所回落。在这样的背景下，连此前对拿地一向谨慎的万科，态度也出现了转变。2009年以来，地产市场经历了“绝地反弹”的小阳春，但万科一直宣称“判断地产回暖为时尚早”，1—4月未增加任何新项目，与保利地产(企业专区,旗下楼盘)及金地集团(企业专区,旗下楼盘)等公司的频频出手形成了鲜明的对比。而后，关于万科“踏空”将丧失地产龙头地位的言论四起，连万科副总裁肖莉(肖莉博客)不久前都在半公开场合承认，万科有可能已经错失了最好的拿地时机。在过去一个多月内，万科斥资23亿，开始多处拿地。业内人士表示，有数据显示，前期销售回笼的大量资金近期又开始流入了土地市场。此外，近期不少房企都推出了融资计划，这些募集资金也大都指向购地计划。这与不少开发商认为“现金为王”已经过时，并开始布局下一步的发展有关。“地王”改变预期或抬高房价不过，开发商频频拿地，“地王”频频诞生，对楼价的影响也逐渐开始显现。保利地产代理市场部总经理吴定金(吴定金博客)指出，决定房价的根本因素还在于市场的供求关系，而“地王”的出现会影响到人们对房价的相对预期，购房者担心房价暴涨而选择入市，间接改变了供求关系，从而带动房价上涨。国家发改委、国家统计局对全国70个大中城市房屋销售情况的最新监测也显示，在这70个大中城市中，新建住房销售价格5月环比上涨的有60个，厦门、深圳、长春等城市涨幅居前；环比下降的城市仅有6个。二手房方面，5月房价同比、环比均为上涨。同比上涨0.9%，涨幅比上月扩大0.9个百分点；环比上涨0.7%。有业内人士指出，目前来看，楼市的回暖已从一线城市蔓延到二三线城市。因此预计未来一段时间，土地市场仍将保持活跃，近期房价也仍将保持上升态势。但在全球经济没有好转、国内信贷宽松的背景下，这种由地价推高的房价最后很可能会演变为楼市泡沫。加大土地供应量才能抑制房价不过，另一个方面，今年1—4月，全国商品房销售面积同比增加17.5%，但新开工量同比下降15.56%。克而瑞(中国)研究中心的数据也显示，国内主要城市近几月的成交量均高于新增供应量。克而瑞(中国)首席研究员陈啸天表示，目前的供应瓶颈主要是由于2007年第四季度起，全国房地产业下行，开发商放缓供应节奏而造成的。当时开发商不仅放慢了拿地节奏，还暂缓施工，完工的则延迟拿预售证。不少业内人士担忧，开工量不足将导致新增供应量的不足，未来有可能出现的供不应求将导致房价上涨。以广州为例，根据“阳光家缘”的数据，目前广州可售住房为11485套，如果以5月13253套的签约量来看，现在的可售套数还不够卖一个月。因此，有专家指出，近期开发商频频出手拿地也可看作是一个正面信号。国信证券分析师区瑞明表示，今年土地市场回暖了，土地供应量大了，对于房价而言也有可能起到抑制作用。专题撰稿(除署名外)本报记者卢轶 我要评论
游戏	《火焰VS》4.0开发遭遇难题而延迟？自4.0公布内测以来，官方一直都不断放出《火焰VS》的新版内容，从全新的世界地图到拥有隐身能力的新兵种，可以说每一项都是让人耳目一新。根据以往公布的消息，官方视预计5月进行内测的，但是直到月底了，仍然没见到内测的消息，我们不得不猜测，游戏的开发方面是否遇到了难题？关于新版的内容，我们先看看以下这张非官方公布的截图。图中我们可以看到地图上显示的不再是蓝点了，而是一个个建筑，而菜单中的选项也非非常丰富，看来真是完全告别了目前的界面了。由于是非官方公布的图片，所以真实度方面仍有所保留。另外据内部消息称，游戏还将会推出全新的2V1或是1V1V1类型的3方作战地图，具体的情况则无法获知。难道所谓的难题就是这个？但其实在官方没有公布任何细节之前，我们也就只能进行猜测了。如果真如传说的那样会推出多人同时对战或者同时挑战强大BOSS的地图，我想那将会是一个非常让人兴奋的情景！这4.0版本值得期待的地方实在太多了，如果真是包含了之前所公布的以及传言中的内容，那么这个版本我们即使称之为《火焰VS 2》也并不为过了。
时尚	组图：盘点初冬热门靴款 最IN搭配方案都说秋冬是靴子季，尤其这一季，靴子的势头更是锐不可当，简约的及膝靴不再是大家的焦点，以全新姿态亮相的靴款，如波西米亚风格的流苏靴、性感诱惑的超高筒靴、摇滚味十足的系带厚底靴等等，一举攻破时尚达人的芳心，成为大热之选。NO. 1 初冬热门靴款一 超高筒靴 超高筒靴不是今年才出现的新鲜物，但在搭配上，却如《风月俏佳人》中的茱莉亚-罗伯茨一般，被用来与迷你裙搭配，成为从事“特种行业”的职业装。来到这一季，超高筒靴却在设计师的妙手之下，挥掉过往的风尘感，以全新的酷劲强势亮相！
游戏	《古墓丽影9》或将于下周亮相GDC据GameTrailers TV主持人、业界知名人士Geoff Keighley透露，我们最早可以在下周迎来新一部的《古墓丽影》。他在今天早些时候更新了自己的twitter：“我听说，新一部《古墓丽影》将在GDC上公布。”在此之前，Crystal Dynamics艺术总监DarrellGallagher曾经透露，开发商正在进行至少两个项目的开发。其中一个应该就是新一代的《古墓丽影》。泄露出的消息称游戏将提供一个开放的冒险环境，给大家带来惊险的逃生体验。请及时关注新浪游戏的报道。早先公布的概念图：
财经	路边摊买回价值百万《百美图》(图)“这幅《百美图》为清中代的作品，属于高仿真品，现在市价为百万元以上。”哈市某知名古玩鉴定专家指着摆放在桌案上的一幅书画如是说。而这样一件昂贵的艺术品，竟是哈市一位市民在国外旅游时无意中买来的“纪念品”。收藏行当里有这样一条“行规”：交易双方都不露面，这也是出于对收藏者的一种保护。现在，为我们讲述淘到这件宝贝过程的是一位收藏字画的行家——《百美图》主人的好友悠然。“我这个朋友当时对字画根本是一窍不通。”悠然笑称，1994年，好友跟旅游团到俄罗斯旅游，导游带他们到当地一个艺术品市场购买纪念品。当时好友看到市场里有很多艺术品，便想买点带回家送朋友。“但李明(化名)转了大半个市场也没遇到几件心仪的纪念品。最后，当他来到市场末端一处不起眼的摊床前时，竟一眼看中一幅古画长卷。摊主是位精通汉语的日本老人，据老人说，这是一幅中国明代名画家的佳作叫《百美图》。”“李明当时只觉得这幅书画工笔很细致，细看时还发现画卷的卷轴竟是和田玉制成的。”悠然说，好友当时就想，哪怕画是赝品，买块好玉回去也不亏本。或许这个卖家也不知道该幅《百美图》的真实价值，就这样两个外行用极简单的方式完成了交易，李明最终以不到5万元的价格买下了这幅《百美图》。2009年，在黑龙江省博物馆举办的一次“免费鉴宝”会上，这幅《百美图》一现身便惊艳全场，后被很多关注古玩的市民将其照片发到了网上，引起众多网民热议究竟其价值几何。在上海收藏界，甚至有人对其估价到上千万。该幅《百美图》还在中央电视台的《鉴宝》栏目中被鉴定为颇具艺术价值和历史价值的珍品，是一件很有“卖相”的收藏品。“仇英是明末四大画派中‘吴门画派’的代表，其画风工笔可与唐伯虎并驾齐驱。如果这幅《百美图》是仇英的真迹，现在可以卖到1亿元。”悠然对记者说，“在那个时代的官场中，不少人或为附庸风雅或为巴结权贵，特别流行赠送书画。而真迹毕竟是少数的，这就令一些书画造诣较高的文人打起了仿制名人书画的主意。最有名的仿制品都出自苏州。我们行内将这些高仿真作品称为‘苏州片儿’。”悠然打比方说，就像如今的《清明上河图》，内地和台湾收藏界均称己方的是真品，但肯定有一幅是仿制的，又或者两部作品都是仿制品。既然是仿制品，何以惊艳全场，又为何能估价至千万元？收藏高手讲出了这幅画的“门道”——这件仿真作品为清前中期所作，距今也有三百多年历史。作品为玉质画轴，画卷长8米多，前有题，跋中有落款、评语，还有同代名家加盖的藏家印。该幅《百美图》画工精湛、线条纤丽、色彩鲜明，布局杂而不乱，颇有仇英大师的味道。链接：该幅作品展示了中国历朝历代为文人墨客、史书杂记所传诵、记载的百位佳丽的曼妙身姿。其中包括杨玉环、织女、嫦娥、女娲、西施、王昭君、貂蝉等等。
时尚	组图：深V和抹胸夏日露得聪明导读：深V和抹胸的设计其实都是为了让美丽曲线若隐若现，看看明星们最近的装扮吧，真是辣到令人窒息才够疯狂，这个夏天选一款令身材更加完美的服装绝对让你性感到喷火。点评：性感的吊带裙让胸前风光无限，瘦身后的杨怡虽然胸部缩水不少，但还是很有料的。点评：性感的V领和丝绸的柔滑演绎完美的组合，却难挡蒋怡超模的性感身材。点评：迷离的眼神、热情的卷发、Rosemary像个迷人的吉普赛女郎。点评：神秘的黑色方佛暗示夜色已经降临，拥有华美钻饰的女郎开始性感张扬。
教育	南非政府积极努力地建设免费的住宅    顺便说一下马林达,他和妻子全都来自经济濒临破产的津巴布韦,妻子在希望小学里教书属于半公益性质的职业-拿的工资只是公立学校教师的一半.马林达逢单日开出租车,不当班的时候也积极地为希望小学干些分外的事.当我们一行人结束对这所学校的访问的时候偷偷地商量并拼凑了两百三十块钱塞到了他的手里.憨厚的马林达高兴地露出了一口雪白的牙齿笑了...   
时尚	组图：21款最时髦靴不买后悔死编者按：冬天来临，一双个性靴款成为必备的行头。成熟女性对于靴子的选择应该更注重舒适性和实用功能，但面对各种长度(短、中、长)的美靴，你是不是有不知道如何搭配的苦恼呢？小编向你介绍3种不同高度靴子的搭配，帮您解析属于靴子的“X”档案，轻松搭配演绎完美造型。LESSON1：轻便短靴迎合中性与军装风格的盛行，短靴的帅性的形象再次受到关注。短靴的选择与最大的好处是穿着舒适方便，适合搭配长裤，或搭配中长裙。不过小腿较粗的女性要注意避免用这种靴子搭配短裙穿着，否则会让腿部看上去更加浑圆结实。在这个提前到来的冬季里，编辑为爱美不停歇的你准备了21款集舒适与实用为一体的各种款式的美靴，总会有一款是你喜欢的！还等什么？一起来欣赏！编者按：冬天来临，一双个性靴款成为必备的行头。成熟女性对于靴子的选择应该更注重舒适性和实用功能，但面对各种长度(短、中、长)的美靴，你是不是有不知道如何搭配的苦恼呢？小编向你介绍3种不同高度靴子的搭配，帮您解析属于靴子的“X”档案，轻松搭配演绎完美造型。LESSON1：轻便短靴迎合中性与军装风格的盛行，短靴的帅性的形象再次受到关注。短靴的选择与最大的好处是穿着舒适方便，适合搭配长裤，或搭配中长裙。不过小腿较粗的女性要注意避免用这种靴子搭配短裙穿着，否则会让腿部看上去更加浑圆结实。
体育	奇才惨败桑德斯放狠话 皮都绷紧点否则等着被换吧新浪体育讯北京时间1月9日，华盛顿奇才客场以89-104负于夏洛特山猫，客场不胜纪录增大到第18场。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。本场比赛，杰拉德-亨德森11投8中，砍下生涯最高的19分，是山猫获胜的最大奇兵。赛后，当记者来到山猫更衣室内，只见大家都围在亨德森的衣柜前，不停地跳着欢呼着。史蒂芬-杰克逊看到记者进来，还模仿亨德森的口气喊道：“这可是我第一次接受采访啊！”而亨德森本人则尽力掩饰激动的心情，将全部功劳都算在新帅保罗-西拉斯头上：“是他的到来，才为我的生涯带来转机，全队打得越来越好，我也从中受益。”在拉里-布朗卸任后，西拉斯带队4胜2负，“我能感觉变得更强了，队友们也更愿意信任我。这就是我能有今天的大爆发的原因，我很喜欢这样。”自从2009年首轮第12顺位被选中后，这位出身NBA球员世家的杜克毕业生，一直难有出头之日，本赛季还因为膝伤缺阵了14场。回首往事，亨德森感慨良多：“我一直很自信，我也一直保持乐观心态，但有时你也会怀疑自己，因为你从没有展现的机会，就不知道到底自己有多强。”亨德森的出色发挥，填补了杰拉德-华莱士伤退的空缺，西拉斯也对其赞不绝口：“今晚若没有他，我们想赢没戏。”D-J-。奥古斯丁也肯定地说：“他能在这个时刻挺身而出，对我们太重要了。”奇才客场再次落败，主帅菲利普-桑德斯也在赛后清醒了不少：“我告诉队员们，除非他们真的找到了应对逆境的办法，否则客场破荒只是幻想。一旦打得不好，我们就患得患失，突然之间就崩盘了。”本场对约翰-沃尔来说可谓意义重大，这是他自离开高中加盟肯塔基大学后，首次重返家乡北卡州作战。为此，他的母亲以及亲戚，包括高中同学们都来为他捧场。沃尔很激动：“我本想在这样一个特殊的日子里取得客场首胜，现在我们只有继续努力。总有一天，我们会破荒，客场0胜41负是不可能的。”末了，桑德斯也抛出了狠话：“球员表现必须保持稳定性，否则，下场比赛我就会考虑换一批球员出场。有时，场上球员根本就像无头苍蝇一般！”(魑魅)
娱乐	王力宏将自编自演电影 11月开拍明年上映(图)新浪娱乐讯 北京时间8月14日消息，据台湾媒体报道，王力宏今年2月着手撰写电影剧本，现在进度过半，将耗资上亿元台币，打算自编自演，预计11月开拍，明年上映。被他喻为人生导师的李安，给了最佳忠告：“千万别投资自己的钱！”王力宏说，李安拍片是学院派风格，身边围绕研究电影理论的博士，拍片讲求精致考究；直爽好动的成龙能导能演，翻滚打斗样样行，随时因地制宜，这两种概念极端的作风，让他学习到电影幕后奥妙：“原来那些画面是这么拍的，我也可以！”但对于首度自编自演的作品，他坚持卖关子，保证让外界大开眼界。周杰伦宣告以《青蜂侠》进军好莱坞，网友推举王力宏更适合，他笑道：“祝他好运，我相信他很努力在练英文，会表现得很好。”王力宏日前返美探视年迈的奶奶，家族103个成员齐聚一堂，他和爸爸、兄弟们秀了一段A Cappella四重唱，清唱《Sweet and Lovely》，事前还以视讯、邮件沟通练习，相当认真。自己能享受天伦之乐，让王力宏对台湾风灾更是感触良多，“看到饭店倒塌，真的太恐怖，不可思议！台湾是我的第二个家，希望大家不要放弃或绝望。”他先捐款200万台币，今天上场接听捐款专线，认真的他讲求绩效，曾遇到歌迷只顾着聊天，让他相当着急。(俐俐/文)
家居	炉灶方位影声财运(图)4.炉灶方位影声财运 许多人对住宅的风水只注重客厅和睡房的布置，而忽略厨房的重要性，所谓：(门、主、灶)即大门口、主人房和炉灶位置。厨房是经常要用水和火的地方。《易经》有所谓水火既济，意思是指水和火是饮食必须之物，有了火和水的调理，便达到阴阳调和。因此，要达到(既济)的状况，才能家运顺畅，人口安宁。 根据五行生克的理论，东方属木，南方属火，故炉灶宜朝向南方火旺方位为佳。 其实，炉灶朝向东方或南方是非常符合五行方位的。因为古时用来烧饭的燃料，不外乎野草及柴枝，当烧饭时灶口朝向东方便可以配合风向，容易生火。 厨房炉灶要坐煞向吉才可达到风水原则。如果位于吉方，则家中人口健康，夫妻感情融洽。相反，婚姻骓得美满，经常争吵或体弱多病。 其次，厨房内的摆设，如灶位、洗碗盆、碗碟框等都要摆放正确位置。炉灶最忌被水笼头冲射，很容易染上痢疾和肠胃病。若洗碗盆和炉灶成一直线，则为水火不容，会影响夫妻感情和健康。若炉灶摆放位置与水笼头成曲尺型(L型)，则可避免水火冲射，亦符合风水之道。 4.炉灶方位影声财运 许多人对住宅的风水只注重客厅和睡房的布置，而忽略厨房的重要性，所谓：(门、主、灶)即大门口、主人房和炉灶位置。厨房是经常要用水和火的地方。《易经》有所谓水火既济，意思是指水和火是饮食必须之物，有了火和水的调理，便达到阴阳调和。因此，要达到(既济)的状况，才能家运顺畅，人口安宁。 根据五行生克的理论，东方属木，南方属火，故炉灶宜朝向南方火旺方位为佳。 其实，炉灶朝向东方或南方是非常符合五行方位的。因为古时用来烧饭的燃料，不外乎野草及柴枝，当烧饭时灶口朝向东方便可以配合风向，容易生火。 厨房炉灶要坐煞向吉才可达到风水原则。如果位于吉方，则家中人口健康，夫妻感情融洽。相反，婚姻骓得美满，经常争吵或体弱多病。 其次，厨房内的摆设，如灶位、洗碗盆、碗碟框等都要摆放正确位置。炉灶最忌被水笼头冲射，很容易染上痢疾和肠胃病。若洗碗盆和炉灶成一直线，则为水火不容，会影响夫妻感情和健康。若炉灶摆放位置与水笼头成曲尺型(L型)，则可避免水火冲射，亦符合风水之道。 
科技	2010地球第三极珠峰大行动北京正式启动(图)新浪科技讯 4月22日消息，今日第41个“世界地球日”，“2010地球第三极珠峰大行动”在北京正式启动。活动开始，所有与会者为在青海玉树地震中遇难的同胞默哀、为灾区民众祈福。项目主办方表示，近期在青藏高原地区出现的恶劣天气现象和地质灾害，给人们的生产和生活带来了不便甚至灾难。这更加凸显了践行可持续发展的紧迫性，在保护环境与保持发展中求得平衡和进步。“在2010年，‘地球第三极珠峰大行动’将继续关注青藏高原地区在可持续发展方面的挑战与需求，调动 ‘大行动’的所有参与方，着眼于珠峰乃至整个高原地区的环境保护、民生改善、科技创新以及教育援助，积极倡导政府－企业－志愿者合力推动可持续发展这一有益模式，共同为推进可持续发展采取切实行动。”“地球第三极珠峰大行动”是全球第一个专门针对中国高原地区，集户外体育、环境保护、教育援助、科技、民生于一体的长期综合项目。2010年项目由中国共产主义青年团西藏自治区委员会、青海省科学技术厅、北京奥维斯世纪文化传媒有限公司和中国户外体育网主办，由中华人民共和国环境保护部宣传教育司、中国科学院青藏高原研究所珠峰站、西藏自治区珠穆朗玛峰国家级自然保护区管理局、国家住宅与居住环境工程技术研究中心太阳能建筑技术研究所、中国可再生能源学会太阳能建筑专业委员会联合支持， 以及惠普、杜邦中国等知名企业的倾力投入，同时吸引各界志愿者的积极参与。在志愿者招募方面，“2010地球第三极珠峰大行动”保持一直以来面向全社会招募的作法。主办方希望通过搭建一个志愿者奉献的平台，召集社会各界优秀志愿者投身到关注高原地区可持续发展的努力中来，带动更大范围的社会力量来推动高原地区的民生改善和环境保护。2010年是“地球第三极珠峰大行动”的第7年。在过往六年里，该项目汇聚全球各行业的志愿者力量，以志愿者精神为先导，完成了地球上海拔最高的学校曲宗巴松完小学和定日中学的校舍建设和教育捐赠；为地球上海拔最高的自然村落“堆”村和中国海拔最高的边防哨所查果拉哨实施了亮电工程；建立了地球上海拔最高的环境教育工作站；在珠峰脚下建立了国际巅峰创新体验中心，实现了珠峰-全球远望互动。在2008-09年间，“大行动”通过“杜邦民生改善科考计划”，设计并完成了在珠峰脚下的首个“高原生态节能建筑”示范工程，并顺利拓展到青海省，在青海湖畔兴建示范工程群落，为改善高原地区民生现状进行了有益的实践。
时政	谢长廷称明年5月拟推动罢免马英九中新网12月29日电 据台湾TVBS电视台报道，谢长廷和民进党主席蔡英文，28日晚一前一后出席民进党民代办的尾牙活动，谢长廷表示，如果马英九政府执政的相关数据持续低迷，他明年519要发动罢免马英九，而蔡英文则说，明年3、4月，民进党会重返街头、给政府压力。曾公开表示退出政坛的谢长廷，蛰伏大半年后，有了新计划。谢长廷说：“我们呼吁大家，如果说这几个指标越来越坏，‘主权’、失业越来越高，‘国家’负债越来越多，治安越来越不好，社会越来越对立，我们应该在他就职满1年后，要他下台。”是打算借着发动罢免马英九而复出吗？谢长廷模糊地说，自己只是“呼吁”，相对而言，民进党主席蔡英文的方向就很明确。蔡英文：“明年的3月、4月、5月，就是我们重返街头的时候，而且这一次我们重返街头，我们不是一次就完的?，我们要一次接着一次，给这个政府很大的压力。”
时政	教育部就中小学教师队伍补充等有关工作答问教育部日前发布了《关于进一步做好中小学教师补充工作的通知》。记者就此采访了教育部师范教育司负责人。1、请谈谈《通知》出台的背景？答：在当前形势下认真做好中小学教师补充工作具有重要意义。第一，是加强教师队伍建设的必然要求。教育发展，教师是关键。没有合格的教师，就不可能有高质量的教育。党的十七大提出，“要加强教师队伍建设，重点提高农村教师素质”。温家宝总理在今年《政府工作报告》中指出，“今年要集中力量办一些经济社会发展急需、关系人民群众切身利益的大事实事，让人民群众得到更多实惠”。年内要重点抓好五个方面的工作，其中一项就是要加强教师队伍建设。做好教师正常补充工作是建设高素质教师队伍的基本保证。第二，是构建教师队伍补充工作长效机制的迫切需要。由于历史和现实的原因，我国农村师资力量薄弱，且城乡分布不均衡，一些农村学校教师缺额较为突出。但目前农村教师队伍建设包括教师补充工作还存在需要进一步完善的制度性问题，存在“有编不补”、“有编难补”、“无编可补”等现象。毕业生下不去，合格教师难以补充。学校教学岗位急需的人进不来。一些农村学校多年没有录用新教师。一些边远、艰苦地区派不进公办教师。教师补充退出机制的不健全，影响制约着教育事业的可持续发展。为此，迫切需要完善制度，形成长效机制。第三，是鼓励和引导高校毕业生面向基层就业的重要举措。鼓励大学生、师范生到基层、农村任教是重要的政策导向。2009年1月19日，国务院办公厅发出《关于加强普通高等学校毕业生就业工作的通知》，提出“继续实施和完善面向基层就业的专门项目，扩大项目范围。继续组织实施农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划等项目，各地也要因地制宜开展地方项目，鼓励和引导更多的高校毕业生报名参加”。2月23日，教育部、财政部、人力资源和社会保障部、中央编办联合印发《关于继续组织实施“农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划”的通知》，决定扩大实施国家“特岗计划”。“特岗计划”采取省级统筹、公开招聘的办法吸收高校毕业生从事农村义务教育，创新了教师补充机制，严格了用人标准和程序，对于建立教师队伍建设的长效机制，从源头上保证教师队伍整体素质具有深远意义，有必要全面推广实施。2、能否介绍一下《通知》的主要内容？答：《通知》主要包括以下几个方面的内容：一是全面实施“特岗计划”，鼓励引导高校毕业生到农村学校任教。国家“特岗计划”实施范围由西部地区“两基”攻坚县为主扩至中西部地区国家扶贫开发工作重点县。同时，要求各地要抓住有利时机，加强省级统筹，创新教师补充机制。要根据国家“特岗计划”的原则精神和促进高校毕业生就业工作的总体部署，采取有力措施，大力推进地方“特岗计划”， 全面推进，形成规模，鼓励吸引大批优秀高校毕业生到农村从教。二是深化教师队伍补充机制改革，确保教师聘用质量。全面推行新任教师公开招聘制度，形成长效机制。从2009年开始，各地中小学新任教师补充应全部采取公开招聘的办法，不得再以其他方式和途径自行聘用教师。省级教育行政部门要统一掌握本行政区域内中小学教师编制需求情况，及时会同省级机构编制部门，加强统筹协调，实行编制动态管理，按照总量调控、城乡统筹、结构调整、有增有减的原则，调整和使用本地区中小学教职工编制，不断完善中小学教职工编制管理，及时满足教师补充需求。三是严格实施教师资格制度，确保持证上岗。要依据《教师法》、《教师资格条例》有关规定，进一步完善并严格实施教师资格准入制度，严把教师入口关，保证新增教师质量。要将持有与教学岗位相应的教师资格证书作为教师招聘录用的前提条件和职务晋升的必要条件。严禁聘用不具备教师资格的人员担任专任教师。四是采取有效措施，加强对教师补充工作的监督管理。3、如何理解教师补充的数量要求？怎样达到这一要求？答：《通知》提出，“特岗计划要形成规模，教师基数大、缺额较多的省(区、市)，每年设岗不少于1万人，要经过努力，争取全国义务教育阶段学校教师特设岗位达到20万人。”这里提到的20万人的规模，是指2009年中央和地方“特岗计划”教师补充的总规模。今年中央“特岗计划”将扩大规模，不少于5万名。为了推进“特岗计划”的全面实施，3月13日，教育部召开“农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划”工作会议，周济部长进行了工作动员和部署。3月18日，教育部、财政部、人力资源社会保障部、中央编办有关部门联合召开“特岗计划”专题新闻发布会。3月23日，教育部发出《关于做好2009年农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划实施工作的通知》。3月27日，教育部发出《关于进一步做好中小学教师补充工作的通知》。各地要以贯彻落实《国务院办公厅关于加强普通高等学校毕业生就业工作的通知》和《国务院办公厅转发人力资源和社会保障部、财政部、教育部关于义务教育学校实施绩效工资指导意见的通知》的有利时机，加大教师用人制度改革力度，进一步完善教师补充机制，大力推进地方“特岗计划”，积极探索新形势下教师管理的新模式和新机制，研究制定充实教师队伍尤其是农村边远、艰苦地区教师队伍，改善教师队伍结构的方案，有效解决教师队伍建设面临的突出问题，鼓励吸引大批优秀高校毕业生到农村从教。国家计划的名额将根据各地落实国家“特岗计划”的情况以及实施地方“特岗计划”的情况进行分配。4、中小学新任教师是否由省级部门统一招聘？答：教育部、财政部、人力资源和社会保障部、中央编办《关于继续组织实施“农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划”的通知》提出，“各省级教育行政部门要统一掌握各地中小学教师岗位需求情况，会同有关部门统筹安排全省中小学教师自然减员补充。从2009年开始，各地中学和小学教师补充应全部采取公开招聘的办法，同等条件下优先聘用高校毕业生(含引导和鼓励高校毕业生下基层项目的服务期满人员)，不得再以其他方式和途径自行聘用教师。”对此《通知》中表述的主要内容：一是“全面推行新任教师公开招聘制度，形成长效机制。从2009年开始，各地中小学新任教师补充应全部采取公开招聘的办法，不得再以其他方式和途径自行聘用教师。要坚持德才兼备和'公开、平等、竞争、择优'的原则，严格招聘程序，严把选人标准和质量，吸引有志于从事基础教育事业的优秀人才到中小学任教。”二是“省级教育行政部门要结合国家或地方'特岗计划'的实施，统筹考虑本行政区域内教师岗位需求情况，合理安排中小学教师自然减员补充，统一组织教师公开招聘考试，按规定程序择优聘用。”要严格实行教师资格制度，从源头上保证招聘教师的质量。教师资格认定中要进一步强化教育教学能力要求。5、教育部对各地贯彻落实《通知》方面有什么具体要求？一是要高度重视。做好教师补充工作是促进教育事业又好又快发展的基本保证。“特岗计划”是加强农村教师队伍建设，促进义务教育均衡发展和教育公平的一项战略举措，是教师补充机制的重要创新，是鼓励和引导高校毕业生面向基层就业的重要措施。各地要抓住机遇，积极推进实施。二是要真抓实干。教育行政部门要会同有关部门尽快研究制定实施方案。要及时为中小学补充合格教师，严禁在有合格师资来源的情况下“有编不补”，重点做好农村中小学教师补充工作。要着力解决教师队伍结构性矛盾，重视英语、信息技术、艺术、体育、科学等紧缺学科教师的补充，以满足学校特别是农村学校开设课程的需要。三是要加强监管。省级教育行政部门要会同有关部门加强对各地中小学教师补充工作的指导、检查和监督。要全面清理挤占、挪用和截留中小学教职工编制的情况，将清查出来的编制，优先调整到急需编制的学校用于新教师补充。严禁任何部门和单位以任何理由任何形式占用或变相占用中小学教职工编制。要把教师补充情况作为教育督导评估的重要内容。重点督导检查建立完善教师正常补充机制，按需及时补充教师情况；新任教师是否持有相应教师资格证书情况；新任教师公开招聘情况等。教育部将对各地教师补充工作情况进行监测，定期公布状态信息，作为教育质量评价的重要指标。视频：温家宝称将提高1200万中小学教师待遇广东中小学教师工资福利将向公务员看齐
教育	欧洲最宜居国家：法国第一英国倒数(组图)国际在线专稿：据美国《赫芬顿邮报》、英国《每日邮报》综合消息，英国调查机构uSwitch日前公布了2010年欧洲各国生活质量指数排名。法国成为欧洲最适宜生活的国家，而英国因为物价高、政府补贴少等多种原因位居榜单倒数。英国调查机构uSwitch对欧洲10个主要国家进行了调查，评判的标准包括居民纯收入、物价、政府对教育卫生的投入、退休年龄、假期长短、工作时间、寿命、日照天数等多项指标。结果显示，法国、西班牙因为物价更低、居民寿命更长，成为欧洲最适宜生活的国家。而英国因为物价过高、政府在教育卫生方面的投入过少，排名倒数。具体排名如下：1、法国。法国是欧洲各国中退休年龄最早的国家之一，但居民的平均寿命却是欧洲最长的。法国工人每年享有36天带薪假，远远超过英国的28天。法国政府对居民医疗卫生的投入占到GDP的11%，这项指标也是欧洲第一。2、西班牙。西班牙工人平均每年享有43天带薪假，全欧洲最长。西班牙的酒类价格全欧洲最低，西班牙全年的阳光照射天数也是欧洲第一。3、丹麦。4、波兰。5、德国。6、荷兰。7、瑞典。8、意大利。9、英国。英国物价欧洲第一高，政府在教育和卫生方面的投入占GDP的比例全欧洲最少，工人工作时间最长并且最休最晚，居民平均寿命比法国少2年。10、爱尔兰。(宇桓)
科技	千奇百怪 酒桶酒杯型音响系统问世(图)奇形怪状的扬声器产品我们已经见过不少，但今天看到的这款却是从没有见过的。这款由日本公司推出的扬声器系统采用了两个扬声器和一个扩音器组成，型号为DT-SA101。其中的扩音器采用酒桶式造型，而两个扬声器采用酒杯形状设计。扩音器的输入阻抗超过10KΩ，外形大小为62 × 80 × 71.5mm，重量为200g。扬声器的阻抗为4Ω ，重量为145g(单个)，外形大小为130mm× 62。DT-SA101扬声器系统的售价为26250日元，目前仅在日本市场叫卖。 
娱乐	湖南电广影业公司年底挂牌 传高价“收”陈凯歌本报讯(记者潘媛) 在中国电视业尽现霸气的湖南电广传媒集团，在电影的制作和投资上却相对缺失。日前，有消息称，对于目前电影市场的风生水起，湖南电广传媒也开始大手笔试水电影圈，第一部投资的是贺岁大片《花木兰》，第二部投资的是陈凯歌新片《赵氏孤儿》。据说，湖南电广很有可能与陈凯歌长期合作，形成电影市场中“中有新画面张艺谋，北有华谊冯小刚，南有电广陈凯歌”的三分天下。昨日记者专访湖南电广传媒副总裁刘沙白。他承认与陈凯歌有长期合作的意向，并透露，如果一切顺利，电广传媒年底就将挂牌成立影业公司，目前公司已经制定五年电影发展战略方案，将投入数亿资金进入电影产业，目前已经准备与陈凯歌、吴宇森和姜文等华语电影巨头合作。《花木兰》是试水之作还要投资《赵氏孤儿》刘总介绍说，其实电广传媒已经跟踪电影多年。今年4月，电广传媒首次涉足电影圈，悄然签约投资了公司的第一部电影，成为电影《花木兰》的主要投资者，这部贺岁大片被刘总称为电广的“试水之作”。他说：“我们经营电影产业，投资要和品牌相匹配，我们不会走小公司的路子，我们拥有的宣传优势和资金优势，决定了我们的战略是高端上位，在尽量短的时间内确立我们在电影市场的地位。”刘总说，电广传媒由于介入太晚，错过了好几次合作机会。“例如《十月围城》，我们在谈的时候，已经有好多家投资方了，天娱后来也介入，成为了一个小股东，我们觉得股东太多，就放弃了。”《花木兰》的主要投资方北大星光与电广传媒有过合作，因此后者迅速确立投资意向，成为该片第二大股东。刘总说：“现在在拍摄和筹备的几部大片我们都要重点参与，陈凯歌的《赵氏孤儿》我看了剧本，非常看好，其次是吴宇森的新片《剑雨江湖》，另外，姜文导演的《让子弹飞》我们也在谈，虽然还没最后定，但我们还是很看好。”这三部大片，电广传媒计划做主要股东。“收编”陈凯歌不用股权做置换投资需要回报，而陈凯歌和姜文两位导演因为其强烈的个人风格和艺术追求，在国内的票房市场并不被百分之百看好，对此刘总回应：“大概是《无极》给人留下太深的印象了，其实我们注意到，从《梅兰芳》开始，陈凯歌已经能够重视商业回报了。这是导演的一个转变过程。”刘总还提到，电影的宣传好坏决定其票房成败的三分之一，而电广恰好拥有宣传优势，此外，现在电影市场的大环境已经与几年前不同，因此电广传媒对几位导演“用发展的眼光看”，还是非常看好。目前，湖南电广传媒对《赵氏孤儿》的投资意向已经明确，而与陈凯歌合作的第一步便是入资兴建《赵氏孤儿》庞大的外景地，这座占地面积152亩的外景地的搭建将耗费近4000万元的巨资，预计年底可完工。由于目前电影的投资比例还在筹商，电广集团很有可能成为继中影之后的第二大投资方。有消息说，此次欲进军电影大片市场的湖南电广传媒，除了出巨资投入制作电影外，还意图拥有一位自己的嫡系“招牌大导”，他们的目标就是仍是自由身的陈凯歌。据悉，目前他们正在就此秘密事项与陈凯歌进行磋商，希望能“收编”陈凯歌。对此，刘总说：“我们的确派有专人与陈凯歌导演保持密切联系，但收编的说法不成立，我们是合作关系，不存在谁吃谁。如果陈凯歌导演有意向长期合作，我们当然欢迎。”华谊上市，冯小刚成为股东，那么如果签约陈凯歌，电广会否用股权来做谈判砝码呢？刘总表示：“我们电广在主板上市已经十年，所以不存在用股权与导演做置换的问题，如果未来我们新成立的公司进行新的资本运作上市，我们与导演的合作还是有机会出现华谊的这种模式的。”未来五年将在电影方面进行巨额投资除了投资电影，电广集团在年底还将有大动作！据刘总透露，如果一切顺利，电广传媒影业公司将挂牌成立。目前，公司已经制定了非常详细的五年电影发展战略方案，“我们不是简单扮演投资方的角色，而是要成为电影产业的运营商”。据悉，在这份战略方案中，影业公司在未来五年的投资规模、利率回报等方面都有详细规划，未来五年将在电影方面进行巨额投资，仅明年一年就将投入5000万到一亿左右。而三年后，影业公司还将成立专门的艺人经纪部门，签约属于自己的电影导演和电影演员。影业公司还将涉及与电影有关的网络、新媒体等横向产业链，目标十分宏伟。不过，在电影这一块，电广传媒还算是“新手”。可以预计的是，在今后的几个月中，电广肯定会不断传出“挖人”的消息，刘总承认了这一点：“毫无疑问，我们肯定要在大的电影公司引进专业人才和管理人才，至于挖人这个说法，其实不能我们一厢情愿，人家也在观察你，能不能把电影做好，这是一个相互的过程。”天娱公司也高调宣布，近两年会将重点精力放在影视方面。这和影业公司的成立有关系吗？刘总解释说：“天娱是属于媒体那一块，我们影业公司属于上市公司这一块，我们同在一个大家庭中，但在股权、体制方面都没有直接联系。当然，合作肯定是会有的。”链接已上市的影视公司◎代码为300027的华谊兄弟(国内最强的民营影视制作和艺人经纪公司)股票，在10月14日刊登发行公告，10月15日开始申购和缴款。◎橙天是内地第一家并购借壳上市的影视娱乐公司。日前，香港橙天嘉禾娱乐(集团)有限公司宣布，公司将致力发展影城业务。◎在第22届日本东京电影节上，保利博纳总裁于冬首次于华谊兄弟上市后接受媒体专访谈保利博纳相关上市计划，他透露，保利博纳已经获得了美国纽交所主板上市的资格，计划明年上市。
家居	床头到房顶 聂远都用灯来精心搭配(图)主卧，从床头到房顶，聂远都用灯来精心搭配。
房产	万达上市没有时间表 楼市不会大起大落(图)公培佳/文9月10日上午11点30分，大连香格里拉酒店三层会议厅，由天津市长黄兴国带队，天津市财经方面的主要官员悉数到场的一个“小范围会谈”正在举行，受邀请方是万达集团(企业专区,旗下楼盘)董事长王健林等四位国内企业领军人物。当天，夏季达沃斯论坛开幕，作为参会嘉宾，双方的目的是协商进一步合作。王健林在和黄兴国交谈中称：“万达集团与天津已有一个项目在合作，接下来第二、第三个项目也已排上日程。”有业内人士告诉记者，全国“万达广场”和五星级酒店的统计数据，现在每隔一个月就要更新一次，而到了2010年，恐怕半个月就要做一次加法，这就是令业界称奇的“万达速度”。有数据显示，目前万达集团拥有19个万达广场和6家五星级酒店，今年要开业的就有8个万达广场和2家五星级酒店，2010年还计划开业17个万达广场和8家五星级酒店，2011年以后每年将开业十多个万达广场和多个五星级酒店。不久之后，一个世界级的不动产企业王国就会诞生。但也有人对“万达速度”表示质疑。质疑者认为，这种快速集中建设，每笔都是巨额投资，如果算上投资长白山旅游项目的80亿元，在最近的一年内，万达投资额高达900亿，钱从哪儿来？即便是万达在今年通过两轮私募募集了40亿元资金，上市指日可待之际，质疑声依然还有。就在这次会谈的前半个小时，王健林在酒店一层的咖啡厅接受了《华夏时报》记者的采访，在完成第二轮私募之后首度回答了多个敏感问题，对这些质疑进行了正面回应，其坦率的个性再次显露无遗。不为上市而上市《华夏时报》：夏季达沃斯论坛再次回到大连召开，作为当地领军的企业家，你此次的行程安排得非常满。王健林：你看到的行程只是一部分，更多的活动还没来得及形成文字，其中主要是谈合作、谈项目。《华夏时报》：据我们了解，万达敲定的项目已排了很多。仅在9月1日这天，就在宁波3亿元拿地，80亿元投资的长白山旅游项目也开工了。王健林：今年会有8个万达广场和2家五星级酒店开业，2010年还计划开业17个万达广场和8家五星级酒店。《华夏时报》：有统计称，万达近一年来的投资总额已高达900亿，大家对此比较关心。王健林：900亿的确是个很大的数字。但很显然，我们不是要一下子就拿出900亿。这很容易理解，900亿要分批投，分三批就是每期300亿，而这300亿也不全是万达拿的。比如，万达拿100亿，银行再贷100亿，另外的可以用预售款。在房地产开发中，预售款所占比例一般会在40%左右。《华夏时报》：现在市场非常关心万达上市的时间表。王健林：没有时间表。万达此次私募圆满成功，至于上市，就等相关部门批了，什么时候批，就什么时候开始。《华夏时报》：万达为什么会选择在这个时候重新准备上市？另外，对于迟迟不能推出的房地产信托基金(REITs)，你怎么看？王健林：万达上不上市，完全是自然而然的，企业发展到一定阶段该上市了，那就上，没任何刻意，也没必要刻意。万达稳定的商铺租金回报率提供了保障，我们的资金流非常充裕。上市后是多了个融资渠道，是好事，但万达不是为了这个才去上市的。我们当然希望房地产信托基金早点出来，那样会改变目前融资渠道单一的现状。如果有结果，万达会是最好的样本，比如万达自有物业的比例控制得很高，目前经过培训已有多位拥有REITs资格证书的高管。不过我担心的是，我们做的这个REITs能不能达到国外成熟市场的效果，他们的免税政策我们能不能做到？全球REITs的股息回报率是7%，中国怎么也要在8%以上才有吸引力。要做到这些，还是有难度的。房地产不会大起大落《华夏时报》：本轮楼市调整中，住宅地产和商业地产的表现有很大不同，关于房地产的行情和针对地产业的政策，你怎么判断？王健林：楼市目前热度不减，回调是百分百的，但还没到时间点。现在中国经济企稳向好，但还没真正转暖，这个时候对房地产这一经济支柱行业不会有大的政策调整，至少我认为年内不会出台针对房地产的转向政策。如果到明年二季度房地产市场继续过热，并且经济能保持在9%以上增速的话，出台给房地产行业降温的政策的可能性就会很大，但这两个条件缺一不可，否则经济会出现再度向下的可能。《华夏时报》：有人认为，本轮金融危机在某种程度上让房地产行业免于更深层次的调整。王健林：现在看来，原本在2007年后向下调头的房地产市场，显然并没怎么真的调整。若不是金融危机来了，市场调整会表现得更彻底些。问题是，现在看来，什么时候调整、调整到怎样算彻底，这些都没有公认的界线。我认为至少在看得见的10到15年内，房地产市场涨跌都有可能，但不会经历大起大落，因为需求还是很大的。《华夏时报》：这里面会不会有太多的投资投机需求？王健林：投资需求当然会有，但有多少呢？我的统计数据是一般在10%到15%左右，北京、上海等特大城市，会有两成。举个例子，2007年时，全国房地产销售额是3万亿元，都说是投资投机需求推动的。问题是到了2008年，房地产市场调整风雨欲来时，投资投机的都在出货逃命，按说没有投资需求了吧，可是全国房地产销售依然达到了2.5万亿，这里面主要是刚性需求。 我要评论
家居	留下的是这份精致中带着的简约(图)没有艳丽的色彩，但一样夺我们的眼球。没有夸张的装饰，但一样显示出设计者的用心。浮华退去后，留下的就是这份精致中带着的简约。如果你也喜欢，那么就和我们一起来看看设计师陈禹为我们带来的这份图片饕餮。
教育	魁北克技术移民出台最新评分标准(组图)作为一条与加拿大联邦技术移民殊途同归的移民渠道，加拿大魁省技术移民近年来的申请人数增幅急剧。外界关于魁省技术移民政策将会调整的说法更是风生水起，传言不断。在纷纷纭纭的议论声中，关于魁省技术移民政策变动的猜测终成现实。据悉，加拿大魁省移民局于2009年10月14日正式出台了最新的“魁北克技术移民最新评分标准”。和中资深移民专家许信始终密切关注加拿大技术移民政策变化，再次第一时间为大家解读新政。背景：“此消彼长”的必然后果许信介绍，受全球金融危机的影响，各国移民新政迭出，都在朝着申请条件越来越严，门槛越来越高的方向迈进。自从2008年11月28日加拿大联邦技术移民法的修改和调整(简称227新政)，限制了技术移民申请人的职业范围，即不符合38类紧缺职业列表的申请人将不具备加拿大联邦技术移民的申请资格后，不少原本打算走联邦技术移民的申请人便一时没了方向。而作为与其殊途同归的移民通道，加拿大魁北克省政府拥有着得天独厚的“人才优先引进权”，其技术移民项目在审核标准和甄选程序上要比联邦项目来得宽松。这让众多申请人重新燃起希望之火。于是，不符合紧缺职业的技术移民申请人纷纷转而选择加拿大魁北克技术移民申请渠道，导致魁省技术移民的申请人数量急剧增加。在这样的背景之下，魁省技术移民政策的调整变成了意料之中的必然结局。改革：主要涉及四大方面教育水平：魁省移民局此番调整更加细化申请人的教育背景分类，更注重申请人受培训领域的加分，取消了对申请人“魁省学历”和“第二专业”的要求。相对于2006年10月16日起执行的评分表，从2009年10月14日起执行的新评分标准不再是光注重高学历申请人，而更偏重于接受过技术培训的且愿意在魁省定居的专业人士。同时，有本地学历的申请人更具优势。与旧评分标准相比，学历最高分由13分降低至12分，但受训领域最高分由原来的12分升至16分，对所需专业类别的肯定显而易见。具体可对照下表：工作经历：新标准在工作经验上缩减了类别划分，将原先的“6个月以下/6-11个月/12-23个月/24-35个月/36-47个月/48个月及以上”这六个分段缩减成“6个月以下/6-23个月/24-47个月/48个月及以上”四个分段，这意味着对申请人工作经历的要求有所提高。此外，该项类别的最高得分有所降低，从原先的最高9分降至最高8分。申请人年龄：在年龄分数上，新规则增加了年龄层的分段，这意味着对年纪稍大的申请人放宽了限制但仍鼓励申请人年轻化。不过，该项类别的最高得分也有所降低，从原先的最高18分降至最高16分。随行配偶：另一较大变动是取消了配偶工作经验这一项评分标准，减少了移民申请文件的数量。新标准取消了对于随行配偶“工作经历”的要求，意味着降低了配偶的工作经验门槛。同时还有包括将配偶的学历加分放宽至普通高中；降低适应能力加分；调整初审入围分以及面试通过分等一系列变化。据称，新的评分标准在语言能力、魁省亲属加分、子女加分及财政自足能力方面均没有调整。总体来讲，新评分标准的变化，对不同专业背景的申请人有着利弊不同的影响。相关链接：在2009年10月14日同时生效的，还有加拿大魁北克移民局于此前公布的新的《优先审理受教育专业列表》，共有35个专业进入“优先序列”。其中，大学教育对应的专业类别有5个；专科教育对应的有16个；中专教育对应的有14个。不过，该优先处理受训领域没有改变原先的受训领域加分，只是以下专业的申请人处理速度变快，非优先的受训领域(专业)按照正常程序排队处理。
时政	香港确诊首宗甲型H1N1流感病例 患者曾途径上海新华网香港5月1日电(记者 陈济朋 陈思武)香港特区行政长官曾荫权5月1日20点40分许宣布，香港已出现首宗甲型H1N1流感确诊病例，并宣布将香港的传染病警戒级别由“严重”提升至“紧急”。曾荫权在特区政府高层召开紧急会议后向媒体宣布，确诊的患者是一名墨西哥人，该患者4月30日下午搭乘东方航空航班由墨西哥经上海抵达香港，4月30日晚出现发烧等症状，并于随后自行前往香港的律敦治医院检查。5月1日晚被香港大学确诊为甲型H1N1流感患者。特区政府卫生署署长已下令将患者曾入住的湾仔维景酒店隔离。曾荫权呼吁市民不用恐慌，他将亲自领导抗疫小组，尽一切努力防止甲型H1N1流感扩散。4月30日墨西哥飞上海航班上共有189人香港已将疫情通报国家卫生部和上海卫生局香港首例H1N1流感患者被隔离情况稳定
房产	首创置业中报：销售业绩创新高本报讯 (记者张学冬 杨娟娟)昨日，首创置业(企业专区,旗下楼盘)发布的中报内容显示，截至2009年6月底，其签约销售面积及签约金额均创下同期历史新高。其中签约销售面积约为52万平米，较去年同期大幅增长301%；签约总收入约达人民币50亿元，较去年同期上升逾189%，其中住宅部分签约销售收入约为人民币48亿元。目前首创置业进入的城市主要包括北京、天津、成都、无锡及西安等。新推出的项目，包括北京禧瑞都、天津首创国际城、天津溪堤郡和西安首创国际城，其中北京禧瑞都上半年实现认购金额近10亿元。报告期内，首创置业拥有的土地储备总计未售楼面面积达662万平米，其中权益未售楼面面积348万平米。从未售楼面面积区域分布看，北京占6.4%，天津占20.4%，沈阳占20.2%，成都占16.1%，重庆占12.2%，西安占19.7%及无锡占5%。首创置业方面表示，现有的土地储备足以满足未来四至五年发展需要。我要评论
体育	刘炜20分上海终结北京六连胜 阿巴斯战旧主25+18新浪体育讯北京时间12月29日消息，2010-11赛季CBA进行了第八轮比赛，凭借着双外援的优势以及不俗的防守表现，上海队主场以94-81击败了北京队，这也结束了北京队开季后的六连胜。刘炜全场贡献20分，格林和哈里斯分别有25分和15分进帐，北京队外援阿巴斯拿下了25分和18个篮板，吉?和陈磊分别贡献15分和19分。首节开始后，张兆旭篮下强攻得分为上海队先拔头筹，而北京队在久攻不下后终于由吉?切入后双手灌篮得分，两队在第一节的前半段都十分重视防守，比分因此也低得可怜，半节过后，上 海队仅以9-4领先。随着双方逐渐找到手感，比赛的进攻节奏也提升不少，昔日上海队悍将阿巴斯不但在掌控篮板球方面表现的极为出色，同时还屡屡突破上篮得分，他的三分进攻更是将比 分追至16平。北京队替补中锋孙明明的上场让客队的内线高度顿时提升不少，而上海队也感受到了更多的内线压力，可惜孙明明上场后的首度上篮未能命中，不过陈世冬抢得前场篮板后上篮 得分。凭借着首节末的一波进攻小高潮，北京队以25-21领先结束第一节。北京队在进入第二节后一时间完全失去了进攻节奏，尽管上海队在进攻端的表现也难以令人恭维，但相比北京队超过4分钟颗粒无收，主队还是轻松地夺回了领先。吉?或许算是北京队上半 场表现最为积极的球员，在其他球员多次进攻无果的情况下，他在内线的硬朗表现为自己博得了多次罚球机会，而阿巴斯也展现出了不俗的控球技术并将上海队的防线撕扯开一条口子。半场 结束，上海队以42-40领先北京队。和上半场截然不同的是，两队在下半场一开始便接连得分，格林的三分命中帮助上海队将领先优势扩大至5分，而阿巴斯则以一次反身扣篮还以颜色。短短1分钟，格林和刘炜又先后命中三分 并迫使北京队立刻暂停调整战术，但收效甚微，格林与张兆旭完成了一次绝妙的空中接力引来了满场喝彩。关键时刻，陈磊右翼命中三分帮助北京队止血。孙明明再度上场后给上海队的进攻 带来了不小的麻烦，只是北京队过低的投篮命中率难以将差距缩小，第三节结束，上海队以65-58继续保持领先。上海队第四节开始后打出一波13-5的进攻高潮，而北京队由李学林突破后分球的战术却因为球员手感不佳而难有效果。正当上海队在末节还剩5分多钟将领先扩大至13分时，阿巴斯又一次快 攻扣篮得分后造成犯规，但北京队似乎始终难以逾越两位数的差距，上海队的双外援战术的确令他们占尽优势。随着刘炜的大号三分命中，上海队最终以94-81击败了北京队。上海队下一场将迎接新疆队的挑战，而北京队则将迎战山西队。双方首发阵容：上海队：格林、孟令源、刘炜，王立刚，张兆旭北京队：李学林、陈磊、门维、吉?、阿巴斯技术统计 直播实录(喜欢)
家居	28坪大不同 老屋翻风格二重奏(组图)气质高雅的本案，以开放式规划将公共场域兼容一气，使厅区景致尽收眼底。甫入门，即能感受到空间的开阔敞朗，为居者创造空间的最大值，尽享朗朗居家气氛。而为打造业主喜爱的低调风格，空间采用黑、灰、白等低彩度色调应用其中，天花、壁面大面留白，搭以质朴雅致的灰砖地坪，再居间缀以黑色质材及家具，顿使空间优雅质感自然应运而生。置身其中，予人舒缓无压的自在心情，深受主人青睐。
时尚	北京第二外国语学院国际文化交流学院悼词时尚杂志社：惊闻吴泓总裁病逝，万分悲痛！北京第二外国语学院国际文化交流学院全体老师向吴泓总裁献上花圈，以表深深的哀思！北京第二外国语学院国际文化交流学院
科技	1220万像素时尚卡片 尼康S620售1800!在2009年初，尼康公司推出了一款全能的家用数码卡片机--尼康S620。这款机器具有1200万有效像素的成像能力以及4倍光学变焦的广角镜头，此外0.7秒的超快启动时间和较短的快门释放时滞，使它在操作上非常敏捷。   尼康S620共有黑色，银色，蓝色三种颜色款式。机身尺寸为90×53×23mm，重量为146g。机身背面采用一块市场主流的2.7英寸23万像素的TFT LCD作为取景屏。尼康S620搭载了一枚1/2.33英寸CCD传感器，有效像素高达1220万。可拍出最大分辨率为4000×3000的图像。同时，S620采用了具有4倍光学变焦的28mm广角的尼克尔镜头。很好的搭配了1220万的高像素，并可以达到2cm微距的拍摄，充分的显示了强大拍摄能力。尼康S620还具备镜头位移防抖功能，有效的对由于抖动而造成的画面不清晰进行了弥补。S620随机提供了可充电锂电池 EN-EL12，充满情况下，使用 EN-EL12电池大约可拍摄250张图片。编辑点评：尼康S620是一款非常时尚的卡片机，该机拥有三种时尚外观可选，小巧轻便，便携性很高。而且在性能上也不甘下风，有效像素高达1220万，同时集广角和超级微距于一身，非常的实用。目前鼎诺数码的报价为1800元，感兴趣的朋友不妨咨询一下。
时政	胡锦涛致信祝贺中国科学技术大学建校50周年新华网合肥9月27日电在中国科学技术大学建校50周年之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛致信祝贺。胡锦涛在贺信中说，中国科学技术大学是新中国成立后创办的一所新型理工科大学。半个世纪以来，中国科学技术大学依托中国科学院，按照全院办校、所系结合的方针，弘扬红专并进、理实交融的校风，努力推进教学和科研工作的改革创新，为党和国家培养了一大批科技人才，取得了一系列具有世界先进水平的原创性科技成果，为推动我国科教事业发展和社会主义现代化建设作出了重要贡献。胡锦涛指出，提高自主创新能力、建设创新型国家，是国家发展战略的核心和提高综合国力的关键。为了实现这一目标任务，必须努力造就世界一流科学家和科技领军人才，注重培养一线的创新人才。希望中国科学技术大学坚持以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，进一步增强使命感和责任感，瞄准世界科技前沿，服务国家发展战略，创造性地做好教学和科研工作，努力办成世界一流的研究型大学，培养造就更多更好的创新人才，为夺取全面建设小康社会新胜利、开创中国特色社会主义事业新局面贡献更大力量。
教育	成功案例：高考留学实现“双保险”两个王同学，3年前同读高二，一个就读于杭州外国语学校，一个就读于宁波效实中学，他们同时报名参加了美国爱荷华大学针对高二生的一项优先录取计划，在进入高三前获得了美国爱荷华大学的提前一年录取通知书及奖学金。这时他们做出了不同选择，杭外的王同学继续留学申请，结果成功申请到了排名21的美国名校加州大学伯克利分校，宁波效实中学的王同学则选择备战高考，结果被复旦大学录取。美爱荷华大学此项针对高二生的优先录取计划已在我省实施3年，已有40多名学生获优先录取，其中24人正式入读，7人被清华、港大等国内名校录取；10多人凭借优先录取优势获得了西北大学、埃默里大学、加州大学伯克利分校等名校的青睐。在读高二生报名接受筛选，暑假就获美国爱荷华大学录取，录取每人获至少12万元的奖学金，进入高三时就有3种选择机会：一、准备AP等学分课程，毕业后赴美；二、备战国内高考；三、挑战TOP30的海外名校。(通讯员：金薇薇)
科技	备受好评中端单反 尼康D300售价10100元    【广东行情】 尼康中档级别以上的数码单反从来就没有便宜过，目前备受好评的D300依然如此，对于这种尼康产量有限的机器，价格从来都涨价的时间多于降价的时间，不过近期D300的报价似乎并不那么离谱，现在商家给出尼康D300原厂标配的价格为9600元，尼康D300+8GCF卡+发票的价格为10100元，喜欢的朋友不妨留意一下。    尼康D300最明显的改变便是放弃了CCD，走上了CMOS的道路。D300使用了一款与索尼共同开发的APS-C尺寸1200万有效像素的CMOS处理器，并没有如大家希望的那样采用APS-H尺寸的产品，这点与佳能40D不谋而合。并且尼康这次也为D300加入了除尘系统。作为尼康全力打造的一款中端单反，D300的性能指标尤其吸引人，尤其是高ISO下的噪点控制能力提升明显。打算升级老单反的朋友，D300是一个不错的选择。    尼康(Nikon) D300    [参考价格] 9600元（行货原厂标配）、10100元（8GCF卡+发票）
科技	报告称印尼受变暖影响最大 上万岛屿或被淹世界自然基金会一份报告警告，全球海平面上升的速度将在本世纪继续加快，达到每年上升5毫米，这“无疑会导致印尼海岸线和成千上万岛屿的丧失，以及相关海洋资源的消失”印度尼西亚是世界上海岸线最长的国家之一，拥有诸多岛屿，也是世界上受气候变化影响最大的国家之一。或许正是这个原因吧，在接到《?望》新闻周刊记者将就气候变化问题进行采访的要求后，印尼环境国务部长古斯蒂·穆罕默德·哈达欣然推开手头的其他工作，认真细致地回答了记者的每个问题。发达国家应担当起领跑者责任《?望》：印尼在国际气候变化谈判中的立场和主张是什么？答：印尼一直在非常认真地寻求解决全球温室效应影响的办法。印尼是一个群岛国家，对于全球温室效应的影响是无法避免的。我们一方面在给自身做积极准备，另一方面也邀请其他国家共同努力，力求把全球气候变暖的影响降至最小。我认为拥有大型工业的发达国家应该在和其他国家一同努力减少碳排放的行动中担负起领跑者和领导者的责任。《?望》：印尼在应对当前气候变化问题上已经采取了哪些方法和举措？答：我们已经制定了一个专门应对气候变化问题的行动计划，叫做“国家行动计划”。通过这项计划，我们获得了大量相关数据，用于指导我们在各个行业开展减排工作。众所周知，印尼的减排目标是，在没有外力支援的情况下，到2020年将温室气体排放量减少26%。我们在“国家行动计划”中为减排工作中的每一个环节，包括森林、垃圾处理、节约能源等，都定好了具体的减排指标并分别设计了减排方案。这项计划还获得了各地方政府的全力支持，而且部分地方政府还另外为本地区专门制定了适合自己的减排计划。印尼政府还准备出台一些气候变化问题相关的法律法规，为节能减排、降低碳排放打下法律基础，确保减排计划能够顺利实施。这些法规将以总统令的形式颁布。印尼政府将向全世界展示我们的减排计划是可行的、有事实依据的，我们随时愿意接受外国观察家们的检验。此外，政府中的高级官员还会定期讨论、协调减排工作，确保“国家行动计划”顺利、有效地实施。目前，印尼一直在独立支撑我们的减排计划，如果能够获得外国援助，那么我们还会增加5%的减排量。“整个国家在行动”《?望》：请您详细谈一下每个环节的具体减排目标。答：我们此前预测2020年印尼的碳排放量将达到20亿吨。通过实施“国家行动计划”，我们将把温室气体排放量减少26%。具体来说，林业和土地利用两个环节就将减少碳排放量14%。为了实现这一目标，我们一方面必须加强对森林的保护，另一方面则要设法加快林木种植，扩大森林面积。苏西洛总统此前已经宣布印尼今年的植树目标是10亿棵，其中5亿棵树将由林业部负责种植，其他的则交给各个公共机构和私人企业负责，作为它们实现企业社会责任的一项任务。在垃圾处理环节，环境国务部将敦促各地方政府加紧这方面的减排工作。除了发展垃圾燃料发电站外，我们还鼓励畜牧业主和豆腐生产商利用他们的生产废料发展沼气池。在混合能源和可再生能源环节，很多地方政府已经出台了相关政策，最大限度地利用可再生能源资源。比如，巴厘省的珍布拉娜县就要求投资者在该地区修建酒店时必须保证所有用电的25% 到30%来自太阳能供电系统。苏西洛总统要求，政府第二期1000万千瓦发电工程的所有电站中必须有48%是地热电站，12%是水电站，另外40%左右的电站则是化石燃料电站。而且其中燃煤电站所使用的燃煤都必须经过处理以降低碳排放量。印尼政府还在加紧实施节约能源的措施，防止浪费能源和燃料，这点对印尼社会来说是很有必要的。现在还有很多人在白天开灯，或是浪费燃料，这些都是低效率的生活方式。我们必须打赢这场节能战役，减少不可再生能源的消耗。同时，我们还在努力防控森林火灾。目前印尼政府在6个省份实施了严禁放火烧林垦荒措施。这6个省份都是森林火灾多发地区，而森林大火带来的是大量的碳排放。我们必须阻止森林火灾再次发生。这并非不可能成功，事实上我们去年做得就不错。6个省份的地区政府都出台了相关规定，将碳排放减少了65%。我们今年还将继续实施这种措施，尤其是在旱季，环境国务部将邀请10个省份的行政长官前来座谈，为他们提供预防森林火灾的指导意见。借此，我们希望能阻止放火烧林的行为，防止印尼森林火灾引起的浓烟进入新加坡、马来西亚等邻国的事件再次发生。从长远来看，环境国务部已经主持出版了很多关于保护环境的教学材料，用于加强对幼儿园、小学、初中和高中学生的环保意识教育。目前，印尼有5000万学生将接受这些教材，他们占全国人口总数的1/4。一旦他们养成了保护环境的意识和习惯，印尼的未来将更加光明。此外，环境国务部还在努力与在森林中居住的各个部落进行合作，让这些每天都在保卫森林的人们加入到国家的森林保护和预防森林火灾的行动中来。期待与中国加强应对气候变化的合作《?望》：印尼对于中国应对气候变化所作努力有什么看法？答：中国已经通过出台的一系列政策证明了她在应对气候变化问题上的积极态度。但是我仍然呼吁中国政府加紧在减少温室气体排放方面的努力。根据联合国气候变化框架公约组织提供的数据，中国仍然是世界上最大的碳排放国，中国的减排工作还需要加紧进行。我们理解中国作为发展中国家所作的努力，中国的资金当然主要是用于发展经济，但是同时也不能忽视气候变化问题。我们希望中国大力发展绿色经济、低碳经济，同时让减排工作每年都能取得新进展。中国非常积极地派团参与了各次气候变化会议，并且经常提交一些积极的气候变化问题解决方案。现在我们必须让全世界看到这些解决方案正在被执行，让他们相信我们一直在努力解决气候变化这个国际问题。我已经看到了这些计划，现在是让全世界看到这些计划运行的时候了。这点非常重要。同样作为亚洲的发展中国家，我们必须向全世界证明，我们有能力减少甚至最小化碳排放。印尼和中国在这个问题上立场一致。《?望》：印尼和中国在解决气候变化问题上有哪些合作空间？答：首先，印尼和中国可以做到信息共享，这样双方就能够了解对方在解决气候变化问题、减少温室气体排放方面的工作进展情况。互相学习，互相借鉴。说不定中国采取的减排措施也可以被印尼学过来用呢。在开放信息资源后，我们还可以分别派出官员、学者和环保组织成员一起讨论气候变化问题，相互为对方提供支持。我们可以帮助对方挽救地球，避免被我们的下一代抱怨。
家居	正牌不惧被仿(图)正牌不惧被仿 一位不愿透露姓名的国际顶级家具的中国代理商告诉记者，仿冒品牌对它们的销售影响并不大，因为对那些以较低价格去买仿冒品的人而言，他们不大可能有实力或愿意花5倍甚至10倍的钱去买正品。 
娱乐	《开心万岁》上映 曾志伟：让黄百鸣输到裸泳信息时报讯 (记者 陈爽) 继去年曾志伟《72家租客》和黄百鸣的《花田?事2010》打擂台后，两人今年又分别以《我爱HK开心万岁》(以下简称《开心万岁》)和《最强?事》再战春节档。两部影片巨幅海报在红?隧道口呈对垒之势，去年《72家租客》在香港打低《花田?事2010》，今年黄百鸣《最强?事》阵容强大，有甄子丹、刘嘉玲及张柏芝压阵，曾志伟自然不敢松懈，无线又猛播宣传特辑。前日曾志伟率剧组在香港连走数场为影片造势，对于宿敌黄百鸣，曾志伟说：“其实我跟黄百鸣打是不公平的，因为他着重内地市场，我是着重香港市场。”他更笑称要打到黄百鸣不拍为止，如果要比输赢，他也要让黄百鸣输到裸泳。虽然父亲曾启荣刚刚去世，但曾志伟密集宣传全程仍大绽笑容，表现专业：“那个是我私人的事，这个是工作上的事，我总不能哭丧着脸对着大家吧？”近日香港赌王争产和无线易主是焦点，曾志伟还笑言明年干脆开部赌片算了。有问曾志伟父亲逝世后遗产分配的问题，他有点不悦：“我爸爸哪有遗产？个个月都是我给他钱，为何他会有遗产？”他表示，爸爸的资产早前已被香港政府充公，早已没有钱：“追什么讨？追些泥土便有。也没有楼，只有衫钮，若要泥土及衫钮便给他们好了。”港味恶搞低俗？手法有高低但不要乱搞《开心万岁》港味浓郁，尽管有人认为剧情和桥段都不算新，但试映以来一直备受好评。曾志伟说最近几年拍的香港喜剧，大陆观众反映都没以前好看，这也给他启发：“为什么不拍回以前那种，讲自己生活，我们又很熟悉的那种喜剧呢？”他说姜文的《让子弹飞》是很好看，“但我看得很吃力，想看表演，又要花时间去看字幕，没想到他的节奏那么快。我拍的喜剧不用很多对白，用肢体语言去表现就要容易明白，因为对白始终是有地区性的。你就像梁家辉到袁咏仪家去针灸，那个乳罩掉下楼的戏，完全是动作，全世界都看得懂”。影片中也有不少恶搞的戏份，比如林雪等人以黑社会打扮在电梯里踢纸团的戏明显就是恶搞杜琪峰的《枪火》，这段戏在试映时令香港电影人笑到不行，但是曾志伟发现普通观众场反映就比较平静：“恶搞的一般都是大戏，像以前美国那个白头神探的戏，都是恶搞大片，我每次都很期待，他搞的戏都是大家很熟悉的。以前拍《大电影2.0》时有段戏被删了很可惜，说我坐着马桶跟人聊，聊到高兴叫我可以近前十米，这段戏明显就是恶搞《英雄》，非常好笑。恶搞现在变成了个贬义词，是因为不少影片不是恶搞是乱搞，那就很难看。”搞笑桥段陈旧？电影是个循环常拍常有曾志伟拍喜剧几十年，许多搞笑手法烂熟于胸，《开心万岁》也不过是旧有桥段的翻新包装再上市，他说：“电影其实是个循环，就跟时装一样，喇叭裤几十年就再流行一次。现在的故事几乎都拍过，喜剧笑点都差不多，只是换不同的人，有新的明星出来就再拍一次。无厘头现在不流行了，就拍《开心万岁》这种街坊喜剧，笑点不外乎是把自己弄到最尴尬的地步，再想办法把他救出来，观众就喜欢看人惨嘛，所以才会笑。这也证明观众还是爱看纯正的港式喜剧，80年代的喜剧方式仍然获得观众的认可。今后我拍电影不会再花时间去想如何兼顾观众的口味了，就拍我最擅长的就好了，港式喜剧就是我擅长的。”《开心万岁》就是很明显的上世纪80年代喜剧风格，搞笑手法简单直接，部分桥段甚至有点老套，但仍能掐中观众的笑点。比如黎耀祥暴打吴君如一场戏是片中的暴笑点，这场戏也在以前的电影中能看到，吴宇森旧作《八彩林亚珍》中萧芳芳就曾演过这场戏。曾志伟觉得这个点很好，不过萧芳芳演出来的笑果没有吴君如好：“那场戏原本没有的，是吴君如提议加上去，因为《八彩林亚珍》中的那场戏非常经典，应该说是对那场戏的致敬吧。”新人后继乏力？李治廷要磨王祖蓝要破目前香港电影人呈青黄不接之势，《开心万岁》中的李治廷表现得与影片风格不搭，曾志伟觉得他还需要时间去磨炼。李治廷以《岁月神偷》出道，被称为“天上掉下个李治廷”，但演喜剧就是头一遭，曾志伟说李治廷来剧组，“一开拍就知道有问题，因为他前两部戏太文艺了，《李小龙》是梁家辉在教他演，节奏慢。我一拍就说怎么这么慢呢，因为喜剧节奏肯定要快才有效果，所以还是有点嫩，他还需要时间”。被称为曾志伟接班人的王祖蓝已经是年轻喜剧演员中的佼佼者了，但是原来在拍摄中经常NG，被曾志伟骂得不行，“他其实已经很不错，但还需要改进，模式需要打开。王祖蓝是科班出身，学院派，可能是跟詹瑞文学戏的关系，舞台表演痕迹有点重。拍的时候经常NG，我骂他骂得厉害，为什么？因为我觉得他是可以成才，只要破除掉原有的东西，他可以打开更广的空间”。台湾喜剧导演朱延平曾经与他齐名，最近几部喜剧都差强人意，不过曾志伟并不这样认为：“很多年前我的《最佳拍档》跟他的《红粉兵团》对打，老实说他那部戏很烂，但是我看到观众笑到不行，我就觉得这个人不简单，就专门去台湾拍他的戏。我们俩是有差异的，他的笑话简单卡通，人情味不够我重，但他的戏一般观众会看得开心。《刺陵》大家反应不好，是因为他想往高处走，10分钟能拍完的戏硬撑90分钟，很大部分责任可能要动作指导程小东来负，里面情节也有问题，一个不相信，下面就不好看了。”
教育	各国留学新政多变 2011留学市场或大变革虽然在汇率变动等利好政策的影响下，各国留学市场保持了惯性上涨，但是相关政策的收紧以及收紧的预期所带来的影响并未完全消化。对于明年的留学市场，新政所带来的影响依然显得尤为重要。美国政策放宽 中国学生数量跃居首位金融危机导致了美国经济持续低迷，却给留学市场带来利好，不少院校为了解决财政紧缺问题，纷纷向国际学生特别是中国学生张开了怀抱。在相关利好消息的刺激下，选择赴美留学的学生数量持续增长。据美国2010年开放门户报告给出有力数据：2009/2010学年中，美国高等教育机构中的中国学生人数超过12.7万，同比增加29.9%。中国已经超过印度，成留美第一生源国。重大变化 部分签证放宽今年美国签证呈现放宽之势，特别是日前美国国务院对外宣布：放宽困扰某些敏感科技领域学生、访问学者的“VisaMantis”(特别签证严格审查程序)，将其审查有效期分别延长为四年和两年，而不再需要每年重新审查。该项改革不仅将在一定程度上降低中国大量此类学生、学者申请美国签证的难度。院校方面，不少学校为了吸引优质生源，提高了奖学金的发放力度。不过在生源快速增长的情况下，也有不少美国大学纷纷提高录取门槛，如原来的无语言要求的学校都逐步过渡到低语言要求。后市预测 名校申请难度加大保守估计，2011年的美国申请仍会有20%~30%的增长，但可以预见的是，名校的申请难度会加大，竞争也将越来越激烈。在此建议中国学生不一定只盯住个别学校和热门专业，而应该结合自身特点，“量体裁衣”选择就读的学校。加拿大政策前松后紧 留学人数爆棚同类国家(如澳洲)等提高留学、移民门槛有一定关系，加拿大趁势降低了留学以及留学后移民的门槛更加速了留学生涌入的进程。统计数据显示，截至8月，签出人数据已经超过去年的16000人。不过正因为申请人数的增加，下半年的签证形势变得稍微严峻，对文件的审核严格了许多。重大变化 政策一松一紧2010年加拿大的政策相对比较稳定，上半年基本处于稳定的状态并没有大方面的调整，但是在下半年却也出台了“一松一紧”的签证政策。7月16日，加拿大驻华使馆网站公布了SPP计划(中加国际学生合作计划)正式执行的消息，其让雅思不到5.5分或者是不够存款期的中国学生也能顺利留学加拿大。12月3日，加拿大签证申请中心要求全部留学签证申请递签时必须提交户口簿原件及翻译件。该政策在学生真实情况方面就提出了更高的要求，学生必须提供户口簿原件以及翻译本，这意味着政策的变动不仅表示了学生申请材料有严格的把控，也能促进学生在制定留学计划的时候，更加的谨慎以及注意可行性。后市预测 人数增加，政策趋紧预计2011年留学加拿大的学生会持续增加，但政策方面则会有更加收紧的趋势。具体而言，加拿大的留学政策会在其他的方面有更明晰的控制，保证真正有留学能力的学生、担保资金思路明晰的学生赴加留学。因此，个人所得税税单对于赴加留学而言显得越来越重要，而不是仅仅有钱就可以。预计会有更多的措施来实行对留学生数量的控制，同时结合SPP计划，以达到更好的引进当地学校比较缺口的生源和所急需的人才的目的。澳洲留学市场持续利空后续利好有待验证由于受私立院校倒闭和澳洲移民政策调整等事件影响，今年澳洲留学市场预计已下滑了近三成。而在11月初，澳洲教育部长访华行传达出澳政府希望稳定澳洲的国际教育市场。随后的12月中旬，澳大利亚移民与公民事务部长和高等教育部长宣布新政，对提高留学生的留澳信心大有帮助。重大变化 技术移民收紧，放宽签证要求今年澳洲留学政策可谓变化多端。在年初的2月份，澳大利亚政府公布了10多年来最大的一次移民政策调整方向，决定取消紧缺职业清单和关键职业清单，更新技术移民职业列表。6月，澳大利亚移民与公民事务部宣布对移民政策进行调整，决定从7月1日起实施新的移民“技术职业清单”(简称SOL)，大幅削减原有可移民职业，并将移民配额向高技术职业倾斜。12月16日，澳大利亚移民与公民事务部长ChrisBowen和高等教育部长ChrisEvans参议员宣布新政，将赴澳就读高等教育课程的中国学子的签证风险评估类别从4类降低到3类，进一步简化了赴澳就读学生的签证程序和要求。12月，澳政府又大幅放宽学生签证政策，其中涉及到经济担保金的削减及对其来源的放宽。后市预测 上半年持续冷静展望2011年，澳大利亚留学在上半年还会持续一段冷静期，各种事件和移民政策变化带来的影响将随时间流逝得到进一步消化。从长远看，相关政策的变化让中国的学生和家长变得更为理性。澳大利亚也将会迎来更多高素质、不盲从、有理性的学子赴澳，其留学的春天将再次随着严冬的结束很快到来。英国汇率变动带来实惠抵过政策影响今年英国的签证政策不断调整，加上年底闹得沸沸扬扬的英国国内学费上涨事件和收紧国际学生签证草案的公布，使得今年的英国留学呈现跌宕起伏的态势。不过，由于今年来英镑兑人民币持续疲软，对于中国留学生来说，现在留学英国成本其实更低了，因此相较2009年，今年留学英国的人数有20%左右的升幅。重大变化 系列收紧政策逐步酝酿今年2月起，英国录取确认函(CAS)取代原签证函(VisaLetter)，这在一定程度上遏制了“野鸡学校”欺骗国际学生的情况。此外，CAS系统对赴英留学的国际学生要求具备相当于雅思4.5分到5.0分英语水平。11月中英国移民局官方网站报道了英国拟针对非欧盟工作人员发布的年度第一项限制令。12月7日，英国边境管理局网站公布了包括取消PSW签证在内的调整学生签证体系的提案，并启动为期8周的面向社会征求意见的咨询程序。随后在12月13日，英国边境移民局发布了最新的有关延长赴英学习英语课程的学生访问者签证的事宜，对赴英学语言课程的申请者的限制又放宽了。后市预测 签证政策将依然稳定明年英国留学还将延续今年的利好。明年英国签证政策依然稳定，英国学费将继续平稳地有3%—6%的涨幅，英国领事馆将继续平稳地完善计点积分体系(PBS)，保持签证处理的高效、简捷、条件明晰以及高通过率。只要是留学目的明确的留学生，都不会出现无理拒签的情况。此外，随着越来越多中国人申请赴英国留学，部分英国院校将提高部分热门专业的学术和语言门槛。韩国10万名留学计划逐步推进各类利好频出为了加快实现2012年吸引10万名留学生的目标，韩国教育部和韩国教育科学技术部今年陆续发布各类利好新政。随着语言等门槛的降低，韩国留学咨询明显升温，总体咨询量增长近三成。目前，韩国留学生一共7万多，其中中国学生占了6万以上。重大变化 降低多种门槛今年9月份起，韩国政府降低了对外国大中小学的准入门槛，简化了有关留学生签证发放程序，降低健康保险费用近五成，完善了出入境安全审查的工作。语言方面，从10月起，除了申请首尔国立大学、高丽大学等重点院校外，大部分韩国院校只要求申请者提交TOPIK考试3级证书，毕业前通过TOPIK考试4级即可。申请入读韩研究生的国际学生，英语成绩成为必要的考核项，申请者需达到新托福80分、CBT210分，IBt80分，雅思5.5分或TEPS550分。后市预测 语言要求或将提高为了选拔更优秀的学生，韩国有可能效仿邻国日本的做法，提高入韩的语言要求。不过学生和家长也不必太担心，以韩国推行平稳政策的作风来看，如果需调整重大政策，必先提前推出调整措施，以确保平稳过渡。(于冬雪)
体育	犀利哥遭雪藏不靠天需自救 是天才你就要硬起来！新浪体育讯出场6分钟入帐2分1板，这样的表现是不是很熟悉？其实在1月14日对阵黄蜂的比赛中，乔丹-希尔就曾遭遇这样的冷落，那场比赛他仅仅出场7分钟，拿到2分外没有其他任何数据表现，希尔又到了一个转折的道口。虽说紧接着在15日背靠背的第二场希尔就用30分钟12中8拿下16分8板的赛季最佳表现还击了所有批评者，但《休斯敦纪事报》的乔纳森-费根仍然在文章中指出：帕特里克-帕特森的受伤是个意外，这给了希尔足够的出场时间，后者则还给了所有人一个惊喜，但实际上他应该是被冷藏的对象。6场比赛之后，似乎又到了一个轮回，希尔再次面临可能被冷藏的危机。当初专家们判断希尔将被冷藏的原因很简单：当希尔还出任先发中锋时，火箭内线防守问题诸多，希尔在获得大量出场时间后，场均数据没有明显的增长，反而出现效率大幅度下跌的现象。主帅里克-阿德尔曼也在多个场合表达了对希尔经验不足的担心，以及对查克-海耶斯复出的渴望。在海耶斯伤愈后，阿帅立刻将其推上先发位置，而希尔仅获得7分钟的时间。实际上，在那场7分钟的比赛前的一场，作为先发的希尔也只有17分钟的出场时间，这都注定了他被雪藏的命运。综合分析希尔两次面临被雪藏的原因，最大的问题依旧出在他的经验上，阿帅总结希尔时也将他多个问题归结在经验不足上：防守端时好时坏，经常出现漏人或者犯规问题，进攻端也经常出现消失的情况，并没有办法将自己的天赋发挥出来。希尔在场上总给人不够强硬的印象，这使得其过人的身体素质和运动力，少有展示的机会。在赛季初期，曾有媒体质疑阿帅在希尔的使用上过于反复。当时希尔曾有过不错的效率。希尔曾有过上一场还面对森林狼8中4拿下14分，下一场就只有9分钟出场时间的情况。也曾有过11月17日面对雷霆时10投5中拿下10分，下一场只有9分钟出场时间的情况；更是有过面对太阳全面爆发，8中7拿下14分10板，但紧接着下一场只有5分钟的出场时间。当时所有人都在为希尔喊冤，而阿帅只是表示年轻人还有待考验。此后的事实证明了阿帅的顾虑。当姚明受伤后，阿帅喊出了更需依仗年轻人的口号，希尔成为内线的主要轮换之一。场均出场时间从10月份的17分钟，再到1月份的20.6分钟，可谓逐月增加，但其场均数据几乎都在“6分4板”上下打转，分拆到每一场比赛，就是更为浮动的表现。希尔并不是没有得到机会，姚明、海耶斯的相继受伤都给了希尔自我证明的机会，但他在坐上先发位置后还没有证明自己是一个先发级的内线。纪事报更是不无遗憾的表示：希尔错过了成为下一个卡尔-兰德里的机会。不过帕特森在面对老鹰时因胸疼意外离场，又给了希尔一次意外的机会，希尔也利用这次机会，证明了自己的天赋，他拥有足够的内线冲击力，他还会勾手还会中投，他在防守端也威慑力十足。但不稳定，打法不够强硬，注意力不集中依旧是困扰这位二年级生发挥的大问题。与竞争对手帕特森相比，希尔不足的地方就在于“对抗的不强硬”以及“精力不集中”，帕特森的高球商越发得到阿帅赏识，今天后者出场20分钟就是明证。笔者相信希尔被雪藏只是暂时的，但“犀利哥”不能再指望谁的受伤再给他机会，是天才就要用表现自我证明！(阿姆罗)
房产	楼市金九银十或将延后陈波? 今年房地产市场的“金九银十”会像往年一样如期而至么？笔者认为，由于去库存化导致的新开工面积不足，以及房价过快上涨对需求的严重制约，今年的“金九银十”可能会来得晚一些，甚至会出现与市场预期相左的情况。房地产市场具有典型的季节性特征。比较明显的是春节前后的小旺季，和九、十月份的大旺季。前者与个人的收入特征有关，大部分居民的年终奖在春节前后兑现，对于购房首付款具有重要意义。九、十月份的成交旺季，则受开发商新开工面积的影响。大多数开发商在年尾制定第二年的开发计划，而房地产的开发周期往往在9-12月之间。于是，三季度末和四季度初就成为开发商集中推盘的旺季。加之年底回款的压力，开发商也会在秋季加大推盘力度，供给相对集中从而成就了“金九银十”。但是，今年的“金九银十”存在诸多的不确定性。首先，今年九、十月份的供给增加不会特别明显。就全国而言，深圳房地产市场具有比较特殊的地位。2007年10月，深圳房价以17450元/平方米的均价见顶，从而拉开了房地产市场调整的序幕。在之后超过15个月的调整中，深圳房价领跌全国，最大跌幅接近40%。在此过程中，开发商的策略是去库存化，在拿地上十分谨慎。以万科为例，受2008年一季度销售情况的良好预期影响，万科的拿地策略也比较激进。5月份新增权益面积118.53万平方米，达到年内最高点，需支付地价23.07亿元。9月份成为拿地的分水岭，当月新增权益面积90.37万平方米，为年内次高点，需支付地价22.56亿元。随后的10月、12月，万科均按兵不动，市场策略趋于保守。也就是说，在去年底万科基本没有新增土地储备，对应的新开工面积也处于年内低点，如果以9-12月的开发周期计算，今年的九、十月份新推盘量不会太多。其次，房价的上涨也会压缩市场需求。笔者此前曾判断，三季度房地产市场会呈现“缩量上涨”，即成交会环比下降，但房价还会缓慢上涨。目前看来，上述判断基本成立，只是房价的上涨速度超越了预期。以深圳市的数据来看，2009年8月，深圳新建商品住宅成交4114套，环比下降25%，成交面积38.6万平方米，环比减少30%；二手房成交为111.6万平方米，环比减少26%。伴随成交下滑的是房价的快速上涨。一手房成交均价达18830元，比7月上涨18.6%，且已连续6个月上涨，并超过了历史最高成交价。房价上涨对于购房需求是“双刃剑”。一方面，房价上涨特别是过快上涨，对于自住需求的抑制十分明显，购房者不得不考虑首付款的增加以及月供的上涨是否会超过自己的支付能力；另一方面，房价上涨对于投资需求而言，明显具有吸引力。因为房地产市场的投资特性，使得参与者具有较强的投机心理，即买涨不买跌，最终往往会导致资产价格泡沫。但是，如果房价上涨过快，特别是像深圳的房价已超过了2007年的最高点，在经济复苏尚不明朗的背景下，这样的市场环境显然对投资者的吸引力会大幅降低。综合来看，对于市场需求的抑制将会由对冲到逐步放大。据此，今年的“金九银十”可能会来得晚一些，甚至会出现与市场预期相左的情况。另外，现在的房地产市场很难说没有泡沫，甚至泡沫比前一轮经济周期还要大。在缺乏健康发展的背景下，即便是房地产市场独有的“金九银十”规律，恐怕也要让位于消除泡沫的过程。(作者系中国银行私人银行(深圳)投资顾问) 我要评论
娱乐	《青蜂侠》美国试映获好评 电影公司有意拍续集周杰伦的新片《青蜂侠》日前曝光了最新预告片，相较于上一部预告片，周杰伦的英语台词有所增加，还与男主角“青蜂侠”一起搞笑，当中更不乏他以一敌众的场面。据国外媒体报道，这部电影近日在美国秘密试映，93%的观众给予好评，更有电影公司高层有意拍续集。在《青蜂侠》中，周杰伦饰演秘密武器研制专家加藤，首个预告片中，周杰伦被指戏份少、英文发音差，这次他的英文咬字比较清楚，英文对白也比上次也有所增加，更有不少他与“青蜂侠”的搞笑对白，如“青蜂侠”问为什么要用迷魂枪时，周董挑衅说：“因为你没有打斗经验嘛！”此外，周杰伦在片中也有不少耍酷的镜头，无论是汽车甩尾还是打架，或是展示更多新款武器，周董都大显身手，一拳将坏人打得弹出去老远，还有一幕以一敌三，并翻身跳上车顶再跳到地上，动作矫健十分抢镜。虽然，也有网友指出周董在片中“发型不行”、“显胖”，但这部电影日前在美国秘密试映后，有93%的观众给予好评，更有美国作家在专栏上写“我好像爱上了饰演加藤的周杰伦。”而这次电影试映获得好评，也让电影公司的高层动了想要拍续集的念头。据悉，此片将于2011年1月14日在北美公映。记者 杨汶
游戏	育碧：《刺客信条2》PC版DRM坚不可摧在近日面对IGN进行的采访时，育碧公司表达了自己对于《刺客信条2》DRM加密技术的信心，他们表示虽然所有的DRM都可能被破解，但是《刺客信条2》的DRM与众不同，PC版一定可以免去不少黑客破解和盗版的麻烦。育碧公司说：“假如对我们的反盗版技术不信心十足，那么我们压根儿就不会发行PC版。我们不能说这个新DRM系统一定是上帝制造的，是完美无缺和不能破解的，但是我们对它充满信心。”在现在的游戏市场，PC盗版现象远远高于游戏主机，很多游戏厂商都选择发行主机版游戏而避免或者晚些时候发行PC 版。相信育碧此次的表态是回应之前玩家的请愿，很多玩家认为DRM技术已经过时，不可能逃过黑客的手掌，这样做无疑是让《刺客信条2》PC盗版成为现实，对育碧和整个PC游戏界产生不良影响(为什么不用现在流行的SteamWorks呢？)。他们已经组成了请愿网站No to Ubisoft DRM，目前有500人加入。《刺客信条2》PC版将于2010年3月16日上市，有可能直接整合两个因赶工而删除的DLC篇章。
房产	居民家中建自助公益图书馆本报讯(实习记者邓杭)天通苑居民UU(网名)在网友的帮助下，在自家开设了社区公益图书馆，居民可以自助的方式借书还书。最近，UU有望与物业合作，解决图书馆场地困难的问题。 募书建成图书馆 天通苑北三区的居民UU发现自家附近没有大型图书馆，没地方借书看。今年三月底，爱好读书的UU在豆瓣网的小组群里倡议成立社区公益图书馆。她说，“把图书馆建成自助形式的，让大家资源共享。”由于很难找到免费场地，UU只能将图书馆设在自己的家里，并取名为“大象图书馆”。4月25日，大象图书馆顺利开张了。 记者昨天在UU家里看到，客厅和卧室共摆放着6个书架，图书共计1000多册。这些图书主要来自热心网友和居民的捐赠，书目涵盖了文史、艺术、经济等方面。附近居民周先生是位知名画家，他从社区论坛上看到募书的消息后，捐赠了一批艺术类图书。周先生说，“孩子们把房子腾出来，为社区做公益服务，我想尽份心意。” 物业主动“捐”场地 通过网络，UU网罗了一群朋友共同管理大象图书馆。UU还组织过四次聚会，和朋友们探讨设立章程、整理书目、开通网站等事宜。“我们经常以书会友，组织‘文艺青年大联谊’。”UU说。 随着捐赠书目的增多，大象图书馆的书架和场地日趋紧张。天通苑物业公司社区办唐主任得知情况后表示，物业将免费为居民提供场地，双方共建社区图书馆。 目前，双方商议将在天通苑东三区开设新图书馆，购置书目，安排志愿者值班，形成有特色的社区图书馆。唐主任说，“希望以这种共建模式为试点，将来在整个社区推广。”本月底，物业公司将对合作方案予以公布。 自建图书馆获支持 据了解，天通苑物业公司在北二区、西区和本区建有3个社区阅览室，但前去阅读的居民并不多。前天下午，记者前往北二区社区阅览室探访，发现读者很少，仅有三位老人在读报。唐主任说：“维持社区阅览室成本较高，单靠物业公司来负担很困难。”他呼吁出版社能为社区捐赠一批新图书，丰富社区文化生活。 天通苑北二区居委会主任韩树森称，居民自发建设社区图书馆是个很好的尝试，他们非常支持。韩主任透露，政府对社区文化公共设施建设方面一直非常重视，相关部门计划在附近区域建设一个大型图书馆，但需一定时间，请居民耐心等待。 我要评论
时尚	女明星妙穿深色变白皙美人 杨怡搭配指南：标准的办公室女郎装扮，深的黑裤笔直严肃，刚刚没过脚面的款式是最保险的，完全不会担心在职场会有穿错的尴尬。  关心妍搭配指南：红色的文化衫是全身的主打，但作为配角的深色也同样不可或缺，深蓝的上衣加进一些冷酷的元素，令皮肤不至于被红色衬的暗陈。  张庭搭配指南：酒窝美女张庭也是十年如一日的年轻漂亮，天生白皙的她也喜欢穿深色的衣服，一件蓝紫的皮衣就被她穿得出神入化。  官恩娜搭配指南：年轻的官恩娜穿衣风格也是走了年轻人的嘻哈路线，错乱重影的T恤格外的有个性，一件小短打的搭配同样很率性。
家居	小空间的布置 也应以人为主(图)以人为主，以收纳为辅 小空间的布置，也应以人为主，而以家具收纳为辅。因为空间小，实在没有多余的地方摆那些永远穿不到的衣服与用不到的杯子。我们是因为需要完成操作的功能，才会有家具、收纳的产生，而非需要收纳才做柜子。这样的观念虽然浅显易懂，但却为多数人所忽视。常会看到有人本末倒置的先以收纳为主，再求家具，而忘了哪个位置能够暖洋洋的晒晒太阳、人走进室内旋回其间是否得宜，只看到围着电视满满的沙发。其实，如果设计能回归以人为本，这样的拥挤其实是可以避免的。
游戏	太空射击《破碎地平线》发布日期确定Futuremark的PC独占零重力打枪游戏《破碎的地平线》（Shattered Horizon）定于11月4号以线上发布的形式与玩家见面。目前已知有两个发布途径：Steam，及官方网站。官价19.95美元。Futuremark许诺会为该作提供后继更新，比如新场景和新特色，且面向所有用户免费发放，但预订顾客可提前接触到这些新内容，权当是义务测试一把。由于该作是一款纯粹的多人打枪游戏（无单机剧情），Futuremark称至该作发布之时会有北美、欧洲，新/澳地区的官方服务器上线；为弥补其它地域的空白，公司特别鼓励那些有能力的团体或个人自行架设战队服，如需服务器端代码可与fgs@futuremark.com联系。附该作系统需求：最小需求·Vista/Windows 7（强制要求DX10）·Intel Core 2 Duo E6600 / AMD Athlon64 X2 5600+·NVIDIA GeForce 8800GT / ATI Radeon HD 3870·显存至少256MB，系统内存至少2GB·1.5GB磁盘剩余空间推荐配置·Intel Core 2 Quad Q6600 / AMD Phenom II X4 940·NVIDIA GeForce GTX 260 / ATI Radeon HD 4870·显存至少512MB，系统内存至少2GB·1.5GB磁盘剩余空间  
家居	29平方米老旧小空间 巧做新文章29平方米老旧小空间 巧做新文章雅室档案—— 使用面积：29平米 户型特点：旧房改造 装修风格：东南亚 居住人口：年轻夫妇 工程造价：1.6万元 工程工期：2个月 主要饰材：墙面：墙漆 地面：板岩 顶面：漆
游戏	TED夺得IEF2009上海区魔兽项目冠军继昨日顺利进入八强以后，两位知名魔兽争霸选手曾卓(TED)、周成龙(SAI)提前在半决赛中碰面，状态正佳的曾卓(TED)以绝对的优势击败了SAI进入决赛，并与队友曾文睿(KENSHIN)会师决赛。这样WE的两位选手都获得了进军中国区总决赛的门票。 星际争霸项目没有出现意外。明星选手刘寅(LOVETT)一路高奏凯歌，一举拿下了冠军。反恐精英项目四强队伍实力比较接近，两场半决赛都打到了第三局。最终LKJ战队和FNATIC战队通过厮杀打进了最终的决赛，并双双获得了进军中国区总决赛的名额。决赛中LKJ战队以2:0战胜FNATIC战队，获得冠军。      S 魔兽争霸前三名第一名：   曾卓第二名：   曾文睿第三名：   周成龙S 星际争霸前三名第一名：   刘寅第二名：   贺似君第三名：   周锋阳S 反恐精英前三名第一名：   LKJ战队第二名：   FNATIC战队第三名：   E7pin战队
教育	启德第14届教育展专家介绍：张超特约金牌留学专家，西方教育研究资深学者1975年生，北京师范大学经济学学士，中山大学管理学硕士。2002年加入启德教育集团，曾担任广州总部澳洲教育中心、英国教育中心顾问，2005年担任启德教育集团深圳分公司总经理，2009年起担任启德教育集团南区总经理。张老师对西方国家的教育体系有深入的理解，尤其对职业生涯规划、专业选择等方面有特别的研究，曾访问美国、英国、澳大利亚、新加坡、泰国等国家，多次参加国际教育会议，如NAFSA，ICEF等，并多次在国际会议上做演讲。2005年以来，曾访问哈佛大学、麻省理工、哥伦比亚大学、加州大学、澳洲墨尔本大学、悉尼大学、英国利物浦大学、格拉斯哥大学等数十所大学，对留学生在海外的学习和生活有详细的了解。张老师曾被评为深圳特区报特约留学专家、深圳商报2007年度移民留学高峰论坛金牌顾问、深圳商报2008年10大留学移民专家、深圳晚报特约留学专家，另外，南方都市报曾连续两年对他进行专访。
家居	米兰国际家具展 文化活动米兰国际家具博览会既是一个展览活动又是一个文化活动,它打破了把展览和活动都放在特定展区的限制，而是把他们的活动有展览中心扩展到整个米兰城。在展会举行的一周内，米兰市内充满了浓郁的设计氛围，随处可见与设计相关的活动在举行。因此，米兰国际家具展已从曾经的促进意大利家具出口的平台，成为了国际设计行业的盛会。4月的米兰也成为每一个设计爱好者的朝圣之地。 
科技	红色感应触摸 台电X21新品    作者：毛晓曼    台电X21是一款非常经典的迷你纯音MP3，它采用小巧的造型，配有红色感应触摸按钮，价格仅为2GB/199元，性价比极高。如今，台电X21的升级版本X21+也迅速诞生了，价格仍然是2GB/199元。    全新的台电X21+保留了原X21的所有特点，最大的改进之处是将主控芯片升级为瑞芯微新推出的RKnano主控芯片，大幅度提升了电池续航能力和音质，音质支持格式也增加了不少。    台电X21+的电池续航能力由原来的8小时增长到20小时。X21+支持六种EQ模式、自定音效及微软PlayFX音效，音质水准可以让绝大多数普通用户感觉很满意。X21+支持全码率MP3、WMA、FLAC/APE双无损、OGG、AAC、WAV等多种高级音质格式。    在功能方面，台电X21支持TXT文本阅读功能，用来记录电话号码之类的常用信息不错，LRC歌词显示功能也可以用来背单词学外语，此外也内置了麦克风，支持录音功能。
体育	现场：帕克三分吹反攻号角 巴丁格内外开花独自撑新浪体育讯北京时间2月24日消息，火箭背靠背继续客场之旅，在克利夫兰迎战骑士。首节他们28比27只领先对手1分。火箭暂停回来，巴丁格打三分，但帕克弧顶的三分球立刻还以颜色。帕特森和小李先后命中之后，火箭还落后7分。骑士的主力逐渐的回来，火箭可依靠的还是这些替补。帕克高位跳投命中，小李上篮不中，米勒跟进补篮，巴丁格命中三分之后带动了布鲁克斯的积极性，小布在右翼也远投中的。火箭凭借这一波的高潮将分差缩小到了1分。铁人海耶斯重新上场，贾米森两罚全中之后，接塞申斯的助攻再中三分。一个回合之后，塞申斯在巴丁格身上打三分，将差距重新拉开。2分48秒，骑士暂停调整，希克森成为接下来进攻端最为活跃的一个。他底线跳投命中之后又攻到篮下，所幸海耶斯的盖帽将球拍掉。巴蒂尔和洛瑞也回来。塞申斯传球失误，巴丁格断球后快攻却被艾恩加犯规，两罚全中。希克森回敬洛瑞一个火锅，本节比赛的最后时刻，巴蒂尔弧顶抢投三分中的，火箭61比65落后4分结束上半场的比赛。巴丁格得到13分，马丁得到11分，斯科拉得到10分，海耶斯得到8分和13个篮板。(暖暖)
家居	淡定自然清淡素净青花瓷(组图)青花瓷外表清淡素净，已有一种不可亵玩之意，而质地硬朗，更有一种不从流俗的风骨。单件欣赏可，真要与其他家 什搭配得妥当却是不易。好就好在它一切淡定自然、自在我心。于是才终于等到那个懂得的人，以及那些沉着的老木。 
时政	台湾特侦组再度讯问吴淑珍(图)台海网8月22日讯 据中评社报道，台湾“最高检”特侦组下午到扁家的侦讯行动，历时2小时，检察官在下午4点半左右，驱车离开扁豪宅。不过，侦讯的过程当中，陈水扁全程不在家，只剩下吴淑珍单独面对检察官的讯问。 特侦组动员2辆车，一辆箱型车和一辆私家轿车，检察官下午第2度到扁家就讯吴淑珍，而陈水扁在中午就已经外出，参加一项扶轮社的聚会。 检方已经发出传票，要求陈致中夫妇尽快回台，可以预期的是，一旦陈致中回台，势必掀起更大的风暴，也可能会被境管，甚至遭到羁押。因此，他到底会不会回台，目前不得而知。
时政	商务部：反垄断法不适用于港澳新华网消息 《中华人民共和国反垄断法》(以下简称《反垄断法》)已由中华人民共和国第十届全国人民代表大会常务委员会第二十九次会议于2007年8月30日通过，自2008年8月1日起施行。为向网友介绍《反垄断法》的立法过程、主要特点以及施行情况，2008年12月5日，商务部反垄断局局长尚明接受中国政府网专访，就“推进反垄断执法工作，维护市场公平竞争”与网友在线交流。访谈中，尚明表示《反垄断法》不适用于香港和澳门。尚明说，根据《中华人民共和国香港特别行政区基本法》和《澳门特别行政区基本法》规定，除了基本法以外，只有基本法附件明确规定的全国性法律适用于香港和澳门特别行政区，这是一个非常明确的规定，很显然根据这个规定《反垄断法》不适用于香港和澳门。
时政	最高法院出台改革纲要强调健全司法为民工作中新社北京三月二十五日电 (记者朱大强) 记者今天从最高人民法院举行的新闻发布会上获悉，最高人民法院出台的《人民法院第三个五年改革纲要(二00九——二0一三)》强调“解决人民群众最关心、最期待解决的司法问题”、“解决影响人民法院发展的体制性、机制性障碍”等改革内容，体现了最高人民法院积极推动司法改革的决心。据了解，经过“一五”、“二五”改革，人民法院的司法体制和工作机制有了一定的发展完善，但与日益增长的人民群众对司法的需求相比，还有不小的差距，开展新一轮人民法院司法改革迫在眉睫。《人民法院第三个五年改革纲要(二00九——二0一三)》确定的五年深化人民法院司法体制和工作机制改革的目标是：进一步优化人民法院职权配置，落实宽严相济刑事政策，加强队伍建设，改革经费保障体制，健全司法为民工作机制，着力解决人民群众日益增长的司法需求与人民法院司法能力相对不足的矛盾，推进中国特色社会主义审判制度的自我完善和发展，建设公正高效权威的社会主义司法制度。《纲要》说，健全司法为民工作机制，健全科学、畅通、有效、透明、简便的民意沟通表达长效机制，充分保障人民群众的知情权、参与权、表达权和监督权。完善涉诉信访工作机制，推进涉诉信访法治化、规范化，研究建立涉诉信访终结机制，规范涉诉信访秩序，切实方便人民群众诉讼。改革和完善司法救助制度，建立刑事被害人救助制度，配合有关部门推进国家赔偿制度的完善。《纲要》还强调，落实宽严相济刑事政策，建立和完善依法从严惩处的审判制度与工作机制，适时制定从严惩处严重犯罪的司法政策，完善有关犯罪的定罪量刑标准。建立和完善依法从宽处理的审判制度与工作机制，完善未成年人案件审判制度和机构设置，研究建立老年人犯罪适度从宽处理的司法机制，研究建立刑事自诉案件和轻微刑事犯罪案件的刑事和解制度等。
房产	10号线二期带动热销 沿线楼盘大搜索五一假期，10号线地铁二期全面开工，预计2012年全线开通，届时从六里桥到三元桥的时间将缩短至半小时，将极大缓解三环的交通压力，同时也为沿线的居民和房地产带来了福音。 >>新楼盘调查 10号线二期带动沿线楼盘热销 10号线北、南、西部环线将在三环和四环之间，东部环线将顺延东三环。北连CBD，南接城市东南方向重要公共交通枢纽宋家庄，西连城市交通枢纽六里桥及五路居。线路起点位于巴沟，经车道沟、公主坟、草桥、大红门、宋家庄、潘家园等地区，最后到达劲松站，与10号线一期工程一同形成京城第二环线地铁，全线通车后将直接缓解整个三环的地面交通压力。 完成的10号线将连接起朝阳、海淀、丰台三个区，串起京城楼市商业氛围最为浓厚的中关村、亚奥、国展、燕莎、CBD、方庄、木樨地、公主坟、万柳等多个商圈。 南城最受益 在调查中，记者明显感觉到南城在交通、商业等配套上与东部、西部、北部相差甚远，城中村比比皆是，东西贯通的市政道路很是匮乏。但此刻的落后也就意味着未来的潜力。根据城市发展规划，轨道交通所到之处，商业、房产都会在两三年内有显著改善。目前南城区域内的轨道交通，除了已有的地铁5号线，4号线也将试运行，10号线、亦庄线都在建设中，宋家庄交通枢纽更是连接起5号线、10号线和亦庄线，这将极大推动南城经济发展。 沿线房价上调 采访中，记者了解到，自从10号线二期开工的消息传来，各项目的咨询量都有显著提升。 “我爱我家”分析人士认为，从规划来看，南城的总体收益将最大，北京南站、南三环等重点区域被轨道交通有效地连接起来，形成未来南城庞大而顺畅的交通网络。交通是地区发展的首要条件，因此轨道交通成为南城发展的“中枢”,将彻底改变这里“窝城”的状况。 此外，目前西南楼市房价较低，具有广阔的空间。国家“十一五规划”重点发展京西南区域成为有力的经济支撑，轨道交通的建设可谓“如虎添翼”。有越来越多人由北向南迁移,京西南楼市也将随之悄然崛起。其实，即便是在京城房价普跌的情况下，一些规划中轻轨附近的项目房价却逆势反涨。 “三线”过境的万年花城 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)从一个月前的12500元/平方米，上涨到了13500元/平方米；位于马家堡西路的东亚三环中心 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)，也将均价上调了500元，该项目位于地铁4号线首发站。业内人士告诉记者，根据以往的经验看，一般一条轨道交通规划出炉后，该轨道沿线的楼盘房价会有一次大涨，之后会有一段时间的平静期，再到轨道正式通车前后，沿线房价又会有一次大涨。 >>二手房调查 10号线二期助推南城二手房成交走高 地铁10号线二期换乘站达到12座，能够有效缩短与东城、北城的距离。例如，10号线二期通车后，从六里桥到三元桥的时间将缩短至半小时。“链家地产”市场研究部认为，10号线二期对南城与各区的快速联系起到的作用显而易见，这样一来，南城房价相对较低的优势就得以凸现，必然会分流南、北城的部分购房人群。 据悉，地铁10号线二期途经站点还包括南城一些轨道交通盲点区域，例如草桥、大红门、宋家庄、潘家园诸多区域。而根据“链家地产”市场研究部专项调研数据显示，70%以上的新增购房需求买房最看重轨道交通这一要素。因此，“链家地产”市场研究部认为，地铁10号线二期对南城典型区域轨道交通盲点的有效填补，将促进区域成交意愿的增强。 据“链家地产”市场研究部统计数据分析，以往地铁轨道交通落成前后，一个区域的房产价格会有15%左右的差距，租金涨幅也在10%以上，因此，“链家地产”市场研究部认为，地铁10号线二期所带来的可预见的房产升值潜力，会吸引部分投资者入主南城，使其以往一贯的纯居住氛围有一定程度的改变，同时多重需求的落地也就间接促成了南城房产的成交。 ☆成寿寺站 >>亚胜·铂第公馆 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索) 位置：丰台区方庄桥东南角 楼盘详情：距地铁1.3公里。物业类型为住宅和酒店式公寓。价格13600元/平方米。精装修房，物业费：3.99元/平方米·月。 调查印象：位置紧邻三环，周边配套较成熟，但该项目是商业立项，仅有40年产权，基本都是开间房，不适合长期自住，但可以注册公司，较适合投资出租。 >>文成建筑 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索) 位置：丰台区方庄桥南800米，成寿寺甲一号 楼盘详情：距地铁300米，物业类型为住宅。价格15000元/平方米。毛坯房，物业费：2.85元/平方米·月。 ☆宋家庄 >>晶城秀府 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)(三期) 位置：丰台区方庄南路58号 楼盘详情：距地铁800米，物业类型为住宅和公寓。价格13300元/平方米。精装修和毛坯房，物业费：2.6元/平方米·月。 调查印象：目前开盘的11号楼为精装修小户型，但所剩户型极少。12号楼的户型为85-120平方米之间的3.6m挑高平层和130-252平方米空中跃层，但目前开盘时间和价格均未确定。 ☆石榴庄站 >>世华水岸 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索) 位置：赵公口桥向南经光彩路直行2000米 楼盘详情：距地铁1.35公里。13500元/平方米，一次性付款9折，按揭9.3折。毛坯房，物业费2.75元/平方米·月。 调查印象：小区由4层、6层、11层、13层板楼组成，主力户型为155平方米左右的三居，准现房。板楼的采光和通透性都没得说，户型也不错，但两居的户型极少，基本都是南北通透的三居。 >>建邦华府 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)·君临 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索) 位置：丰台区赵公口桥南300米光彩体育馆东侧 楼盘详情：距地铁800米，物业类型为住宅。价格12500元/平方米和13500元/平方米。20号楼为毛坯，物业费2.48元/平方米·月。 调查印象：紧邻光彩路，距三环和地铁较近，位置较佳。 ☆大红门站 >>上海建筑 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索) 位置：大红门西路16号 楼盘详情：13500元/平米,90平方米以下占70%，90平方米以上占30%。16号楼为10层板楼，户型面积92平方米两居至125平方米三居。 调查印象：区域环境较差，有些道路仍然尘土飞扬，凉水河还会飘散一些难闻的气味儿。 ☆角门 >>东亚三环中心 位置：丰台区马家堡西路14号院 楼盘详情：3号楼均价11300元/平方米，总价37万/套起，2010年4月入住。3号楼共21层，套型面积为35—80零室、一室、两室，其中，以50平方米零室为主。首付60%9.8折,首付70%9.6折,首付80%9.4折,一次性付款9.25折。 调查印象：交通便利，但高峰期堵车比较厉害，外来人口多，几个小区内部管理还不错。百荣世贸、大红门服装城均在区域生活半径5公里以内，周边各种生活配套完备。 >>城南大道 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索) 位置：南四环公益桥西，北接角门路，西接草桥东路，东靠马家堡西路。 楼盘详情：总价50万起，一次性付款9.7折，银行按揭9.9折。具体为10-12层的LOFT结构，户型面积44、61、64、73、91平方米，内部为毛坯。此外，还有精装平层户型，面积为41-124平方米。 ☆草桥 >>玺萌公馆 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索) 位置：玉泉营环岛东南侧 楼盘详情：均价17000元/平方米，一次性付款9.4折优惠，按揭9.7折优惠。 调查印象：周边配套设施齐全,交通购物方便,如美廉美超市、万客隆超市、易初莲花超市等。教育资源略显不足。楼盘社区集中，超市购物也比较便利，适宜居住，交通也很方便。 ☆首都经贸大学站 >>万年花城 位置：西南三环万柳桥西南花乡 楼盘详情：万年花城所在区域是丰台区着力打造的集居住,教育、旅游、高科技、商贸一体化发展的桥南新区,是继方庄、望京、亦庄之后区域综合发展的新模式，区域的前景和升值潜力巨大。5月16日，万年花城四期上品最后一次推出60席收官三居现房，面积为127-150平方米通透实用板楼，这是目前为止三环沿线唯一的面积实用经济、即买即住的9层板楼现房产品。 四期上品位于万年花城大盘中央位置，与首经贸大学一路之隔，社区入口即是刚刚在五一期间开工的地铁10号线二期首经贸大学站，即将开学的北京小学花城分校、已经开园的美格幼儿园花城园均坐落在四期上品社区内。>>cuv国际公寓 位置：丰台区万柳桥西北侧 楼盘详情：特价房均价12000元/平方米起,特价房户型面积63平方米，其他的户型73平方米、127平方米等不作特价房。精装修,首付50%，民用水电、通天然气。 调查印象：附近新兴小区扎堆，生活便利。地处重点高校区。 记者调查发现，这一区域道路较窄，有很多没有开发的村落及很多小店铺，人员混杂。外来人口聚集较多，环境比较乱。总体感觉，这里还有待开发整治，目前环境非常一般。不过，这倒是一个好的信号，说明发展潜力很大。 该站被三大商圈所环抱：丽泽商圈、玉泉营商圈、总部基地 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)，附近交通便利，公交车包括300、49、351、324、67、特8、957、971、654、678、988、993、692、691路等。该区域的二手房项目有草桥欣园 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)、三环新城 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)、玺萌丽苑、恋日嘉园 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)等，销售均价在13000/平方米。租赁方面，一居租价为2000元/月，二居租价2500元/月，三居租价3500元/月。 ☆莲花桥西站、六里桥西站 >>保利百合花园 位置：丰台区六里桥桥南西行200米 楼盘详情：16000元/平方米，目前只剩余三居户型，138平方米左右，一二层的房子，南北通透。毛坯房，一次性付款9.7折，按揭9.7折。 调查印象：虽然距离三环较近，可是这里环境一般，周边还有不少废墟。不过，这几站地处西南三环交通枢纽的位置，交通便利、客流量大。邻近木樨园服装批发商圈，个体户、投资客是该区域内房产置业的主体。这里的二手房项目有风荷曲苑、莲香园 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)、橙色年代 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)、莲花池西里、兰德华庭 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)等，销售均价在13100元/平方米，租赁方面，一居：2000元/月，二居：3000元/月，三居：4200元/月。 ☆公主坟站 调查印象：这一区域多是军队住房，正在修建的不少，包括海军离退休干部住宅、武警水电干部住宅、科兴佳园等。对外销售的商品房基本没有。另外，在莲花桥西一点，有一个吴家场村保障性住房，刚竖起围挡，还没开工建设。总的来说，这里的房价已经比较高，配套也齐全，不论是生活还是教育、医疗都很方便，而且环境也不错。 人口聚集较多，人车混杂，拥堵严重。二手房项目有颐源居 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)、万芳苑、紫金长安 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)、翠微南里、东里小区等，销售均价在18000元/平方米。租赁方面，一居：3300元/月，二居：4500元/月，三居：7000元/月。二手房价一直以来较为稳定，租金水平持续高位。 ☆远大路站 >>世纪华天·翰林公馆 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索) 位置：海淀区蓝靛厂西路11号 楼盘详情：距地铁1.1公里。物业类型为酒店式公寓。价格21500元/平方米。精装修标准为3000元/平方米，配有电冰箱等家用电器，物业费：5.5元/平方米·月。一次性付款9.7折，银行按揭需首付50%以上 调查印象：配套成熟，距世纪金源Shopping Mall很近，环境也不错，适合投资。目前只剩200平方米以上户型。 -置业提醒 轨道周边置业注意事项 21世纪不动产市场分析师孟奇提醒广大消费者，在关注10号线二期沿线房产置业行情、考虑在沿线区域购房时，不要因交通的便利而忽略购房细节，建议消费者在选择轨道交通周边房产时应注意如下两点： 1.由于地铁楼盘在带来了交通便捷的同时，也带来了大量人流，使得小区周边的治安情况较为复杂，所以购买房产时应综合考虑周边环境和小区物业管理。 2.地铁交通的开通难免给周边楼盘带来噪音的影响，所以这一点应该综合考虑。 孟奇预计，10号线二期开建并投入使用后，其带动沿线经济效应及拉动周边房产交易行情的能力相信会日渐显现。 我要评论
娱乐	惠英红异味上机遭白眼 拍《武侠》与水牛撕杀新浪娱乐讯 北京时间7月8日消息，据香港媒体报道，惠英红在《武侠》一片中，除了演大侠王羽大哥的女人外，更演甄子丹师姐。她大谈拍摄期间的趣事，其中她在充满牛屎的牛棚中演戏，更被牛血淋身，拍完一身肮脏，没来得及卸妆便要上飞机，浑身的异味遭人白眼。惠英红在戏中连场动作，跟甄子丹不相上下，连甄子丹也取笑她可以多打二十年，惠英红笑说：“我呸过他，这样咒我，不过拍出来好看，也真打得好开心。”甄子丹向来被称“宇宙最强”，惠英红即笑说：“那我就是‘宇宙最强’的师姐，仍然宝刀不老，连陈可辛都赞我好厉害！”其实大队在昆明云南一带拍外景时，都发生过意外。甄子丹的助手到一瀑布下看景时就不慎堕崖失踪了一小时，后来才发现他死抓住树干没被水冲走才获救。惠英红指导演原先也是要她吊钢丝下到瀑布的底部拍摄，发生意外后才改了主意。倒地伤膝盖见骨膜随后，惠英红又掀起裤脚露出结了疤的膝盖展示伤势，那是拍一场追逐甄子丹的动作戏，她跑到几乎缺氧，到第三个镜头，不慎倒地膝盖与地面磨蚀见到骨膜，可是现场又只有酒精消毒，之后伤口发炎仍要继续开工，结果熬了六天才回港治理。惠英红摸着疤痕苦笑：“当时见有块肉留在地上，真的好痛，伤口深陷了进去，做过四次彩光一样有疤，但连医药费都没有。”笑惠英红不能再像当年那样拍写真了？她笑说：“不会遮啦，我也会照穿裙，陈可辛都讲笑话这道疤痕是他送给我的！”与千斤重水牛撕杀惠英红还有一场难忘的动作戏是要厮杀乱踹六头大水牛，更要她用假刀向牛头插去，再要近千斤重的牛压向她，踩到她内伤而死。惠英红坦言该场戏没借用替身，导演又要求牛血淋在她身上，加上水牛的身上满是牛虱，牛棚又布满屎尿，拍完后一身肮脏，她却要即赶飞机回香港，没卸妆便要上机，身上一直发出阵阵异味，结果当然是给其他乘客白眼和嫌弃。(苗菲)
房产	首创1-4月销售业绩大增 京津西安楼盘集中入市各地楼市持续回暖，首创置业抓住有利时机，销售业绩再创新高。截至4月底，公司旗下楼盘实现签约面积共达28.1万平米，签约金额25.4亿元，分别较去年同期大幅增长2.7倍及2倍。其中，4月增长势头更加明显，实现签约面积11.4万平米，签约金额11.3亿元，环比3月增长24%。1-4月的销售业绩主要来自北京A-Z TOWN、北京和平里de小镇、天津宝翠花都、无锡首创隽府等将于09年竣工及交付的项目，以及天津、成都、沈阳三城市首创国际城等新推项目。市场专业人士分析，首创置业(企业专区,旗下楼盘)1-4月的良好业绩，主要得益于以下几个因素：首先，在政策、市场等一系列利好因素的推动下，2008年长期积累的刚性需求得以集中爆发，首创置业旗下各项目把握住了市场时机，在市场需求爆发的时候，集中推出新盘(新楼座)。其次，深入研究客户需求，及时推出了适销对路的产品。第三，准确灵活的销售策略也对项目热销起到了至关重要的促进作用。据悉，在前4个月取得良好业绩的基础之上，首创置业今后还将采取“领先计划、量价平衡、快速推进、重在新盘”的营销策略，重点抓好新盘入市，做好开盘前期工作，坚持有竞争力的开盘销售政策，力求创造新盘热销局面，为后期销售推进打好基础。于5月16日同时开盘的三个楼盘分别为北京的禧瑞都、西安国际城以及天津溪缇郡，产品类型涵盖城市核心孤品豪宅、国际化高档社区以及低密度人文社区产品线。禧瑞都，是继缘溪堂 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)之后首创置业又一个高端孤品项目，作为首创置业2009年的主打产品之一，代表首创置业运营城市高端居住、推动区域国际化和多元化的核心理念。项目位于CCTV北侧50米，坐享央视、文华酒店、媒体公园等配套资源，是CBD核心区仅存的住宅项目。禧瑞都是CBD在售项目中仅有的围合型纯居住社区，为业主创造了繁华地段中的私属领地，充满中国元素的外立面设计为以灰冷色调为主的CBD建筑群增添了人文感。项目户型面积约110到400平方米，为客户提供了多样化的生活空间，顶层退台设计形成了私属观景大露台。禧瑞都自4月18日首度推出贵宾金卡以来，仅20余天时间共销售200余张金卡，深受市场青睐。西安国际城，是首创置业联手新加坡GIC集团在经开区中心区域建设的拥有大型SHOPING MALL、五星级酒店、高档写字楼、国际化小尺度商业步行街和中高档住宅楼等多种业态的国际化城市综合体项目，总建筑面积达169万平方米，其中公建配套42万平米。精品住宅以板式设计、南北通透户型为主，户户朝阳，60米超大楼间距，国际化景观的设计与建筑相得益彰。项目扼守亚洲最大的铁路北客站咽喉位置，独踞经开区核心版位，毗邻机场快速干道、北三环。作为首创置业国际化的旗舰品牌，西安国际城将以“精彩在世界之先”的地产理念，以同步世界的品质价值观以及前瞻性的先进技术，致力于打造西安首席国际化生活城典范，经开区最具价值的CBD领地。位于天津的溪缇郡是首创置业在津开发的首个英伦风情的城市低密度社区，首创置业低密度人文社区产品线代表作品之一。项目总建筑面积约30万平方米，建筑形式以3层联排别墅、5-7层电梯洋房为主，容积率约1，居住尺度宽松舒适，为业主提供了一个优美怡人的高尚居住社区。项目位于天津市政府规划和建设的十个新家园项目中最先启动的华明新家园内，地理位置得天独厚，东部是天津自然生态环境最好的东丽湖区域，南侧为天津空港产业园区。周边拥有地铁2号线和多条公交路线，京津塘一线、二线和津滨高速三条高速公路，交通脉络四通八达，配套设施完善。多个城市的多个项目同时入市，背后有公司跨地域营运能力的强大保障，也预示着对首创置业而言，2009年将是充满希望和值得期待的一年。我要评论
财经	12月1日基金动态一览长信利丰债券基金12月3日起发行证券时报记者 张 哲本报讯 日前，长信基金管理有限责任公司旗下的长信利丰债券基金获得证监会批准，将于12月3日开始发行。该基金是长信基金公司旗下第六只基金，也是其首只债券基金。投资者可以在农业银行、建设银行、工商银行、长江证券等代销渠道及长信基金直销机构购买到该基金。业内人士认为，目前国内的公司债、企业债市场拥有一定的发展空间。日前，央行宣布的“五大举措”中明确指出，进一步发挥债券市场融资功能，大力发展企业债、公司债、短期融资券和中期票据等非金融企业债务融资工具，拓宽企业融资渠道。股指千九点徘徊指数基金再出鞘证券时报记者 杨 磊本报讯 上证指数目前在1900点上下，随着市场风险释放及政府刺激经济政策出台，指数基金申购力度明显加大，“休眠”了近一年的指数基金再度登场。除富国旗下一只封转开基金外，广发基金旗下第十只基金产品———广发沪深300指数基金也正式获批，该指数基金是一只以完全复制法跟踪沪深300指数的新基金产品。数据显示，今年三季度指数型基金出现净申购214亿份。进入11月后，适度宽松货币政策和积极财政政策加上4万亿投资，股市出现一波反弹，指数基金延续申购势头，甚至有部分指数基金申购额放大三倍以上。上证50ETF上周净申购3.08亿份见习记者 余子君本报讯 上海证券交易所数据显示，上周，华夏上证50ETF申购份额为16.75亿份，赎回份额为13.67亿份，净申购3.08亿份。虽然呈现出净申购状态，但是上周的申购赎回量较上上周均有较大幅度下降。上上周申购份额为18.69亿份，比上周的16.75亿份多出近2亿份；而上上周的赎回份额为19.73亿份，比上周的13.67亿份多出6亿份。11月基金高密度发行低风险产品依旧强势见习记者 程俊琳本报讯 11月是今年以来新基金发行最为密集的月份，在整个11月中，有6只基金结束发行，7只在月底募集完毕，更有4只基金在发。从代销渠道和基金公司反馈的信息来看，低风险产品依旧火爆。在前后发行的17只新基金中，低风险产品成为发行的主流，而这些已经结束和即将结束募集的基金中，债券型基金依旧延续了前期的强势发行。11月初结束发行的基金，因为其产品具有特色或是基金公司的品牌保障而行成了一个募集的高潮 ，募集规模相对乐观。据招商银行工作人员介绍，前期债券市场走牛，债券型和货币型基金创造了高收益，因此前来购买基金的投资者也是看重此类产品的低风险、高收益。尤其一些大基金公司因为具有品牌优势而受到了投资者的追捧。截至11月30日，又有7只基金结束募集，在这7只基金中就有4只为债券型基金，另有2只混合型和1只偏股型基金。据一家基金公司市场部人员介绍，该公司旗下混合型基金的募集情况较好，这种基金受到风险承受能力相对较高的投资者的认可。易方达教育基金会资助四所高校学生证券时报记者 杨 磊本报讯 上周五，“易方达助学金”捐赠仪式及爱心见面会在广州大学城举行，易方达教育基金会向来自中山大学、华南理工大学、华南师范大学的450名大学生进行资助，加上对清华大学学生的资助，合计资助四所高校的600名经济困难学生，每所学校资助55万元。 
房产	保利地产斥资逾43亿四城拿地1-7月销售额同比增142%保利地产(企业专区,旗下楼盘)(600048)公布了新获取的房地产项目情况。7月份，公司在北京、广州、佛山、成都四城市各获取一块开发用地，斥资达43.74亿元。其中，7月2日，公司及全资子公司保利华南实业有限公司在佛山市通过挂牌方式取得位于佛山市禅城区轻工路以北、槎湾路以东张槎地块，成交总价为67500万元，宗地总用地面积95298平方米，地上建筑面积不大于266111平方米。7月6日，公司全资子公司保利(北京)房地产开发有限公司在北京市取得位于北京市大兴区新城北区2号地块，成交总价163000万元，项目总用地面积147601.08平方米，总建设用地面积91011.31平方米，地上建筑面积不大于224883.51平方米。7月16日，公司在广州市取得位于广州市白云区金沙洲B3702A09地块，成交总价85000万元，项目总用地面积54854平方米，地上建筑面积不大于153591平方米。7月24日，公司在成都市取得位于成都市武侯区领事馆路以南、火烧堰以北、美国领事馆以东地块，成交总价121873.338万元，总用地面积43682.22平方米，地上建筑面积不大于299928.8平方米。公司拥有该项目51%权益。保利地产同时公告，7月份，公司实现签约面积45.05万平方米，实现签约金额34.09亿元。1-7月公司实现签约面积297.48万平方米，同比增长149.37%；实现签约金额244.63亿元，同比增长142.66%。(林?) 我要评论
体育	火箭回馈社会姚明打头阵 小布搞怪吆喝逗乐小朋友新浪体育讯休斯敦当地时间周一晚上，火箭队进行了一年一度的"Seaso of giving"，即在每年的12月份，圣诞节前夕进行一系列回馈社会的活动。火箭队的球员，教练组成员以及一些工作人员都会参加这样的活动，以帮助一些休斯敦当地并不富裕的社区。每年，成百的孩子和他们的家庭都会收到火箭队馈赠的礼物和有机会见到心目中的明星们。今天的活动安排在市中心附近的一个活动教师，5点钟的时候，火箭队的部分球员，姚明，马丁，布鲁克斯，斯科拉和杰弗里斯就来到了这里，斯科拉也把他的两个儿子给带了过来。大概有40个左右的孩子还有他们的家里人已经等在这里了。球员们将亲自给大家分发食物。在主持人介绍完之后，大家就自觉地排起了长队，球员们则分批在不同的餐车前。姚明和布鲁克斯负责给孩子们拿匹萨饼。斯科拉和杰弗里斯则在最后面分发面条。马丁在中间给大家拿各种饮料。球员们都穿着"seasong of giving" 的T恤衫。姚明今天站在第一个分发匹萨的位置。所以孩子们都会第一个经过他这里，很多孩子看到他都很开心，姚明也时不时地弯下腰为了能听清楚孩子们要什么类型的匹萨。一旁的布鲁克斯则专门负责意大利辣香肠匹萨，也是最受美国人欢迎的。看到布鲁克斯戴着手套，举着双手在那里晃来晃去，一边询问着：“谁pepperoni，谁要pepperoni(意大利辣香肠)？” 仿佛是在吆喝一般，很多孩子都被他逗乐了。姚明表示很高兴能参加这样的活动。一旁有人跟姚明说现在你也做爸爸了，和这么多孩子一起有什么特别的感触吗？姚明把头转过去，笑了笑指了指不远处斯科拉的儿子没有好好吃饭，却一个人在那边玩。最后他说：“ 现在正是我们可以回馈社区的时候，能和孩子们一起参加这样的活动很好。”(休斯敦华夏时报 火山鸟)
游戏	《PES 2011》正式宣布 梅西全面代言Konami今天正式宣布了新一代实况足球游戏《Pro Evolution Soccer 2011》(以下简称《PES 2011》)，大红大紫的巴塞罗那队当家球星梅西全面担任代言人。每逢新作发布，官方总少不了大篇溢美之词，比如这次Konami又说《PES 2011》将秉承该系列优秀传统，带来一次“最彻底的革命”，大幅改进游戏玩法，向真实足球体验进化，结果就是“迄今为止最完整、最真实的PES”。新作还加入了新的AI引擎，自由度更高，玩家可以而且需要掌控每一次决策、每一个动作，同时也不会存在辅助AI一厢情愿的干扰，比如传球不会自动交给距离最近的球员，更符合真实情况。Konami表示，《PES 2011》的一个主要新观念就是特殊设计的控制系统，能让玩家掌握球场上的每一个元素：三角传递、空档跑位将会至关重要，给球队带来莫大好处的同时场面也更加赏心悦目；带球、控球会很难掌握熟练；一个人带球闯过整个球场的局面也将一去不复返。《PES 2011》还在防守AI、门将、动作和球员物理学、比赛节奏、画面、战术策略、设置、在线大师联赛等各方面进行了大幅度的完善和改进，限于篇幅不再一一赘述，也希望游戏发布后真的能带来更舒畅的球感。另外Konami还继续获得了UEFA欧洲冠军联赛、欧罗巴联赛的独家授权，并增加了南美解放者杯赛事。代言人方面，Konami这次似乎只邀请了梅西一个人，封面、宣传画和预告片中全是梅西的身影，不过很可能只是一些招牌动作，并没有展现真实的游戏画面。《PES 2011》将在今年秋天发售，登陆X360、PS3、PS2、PSP、Wii、PC等各大平台。
体育	软就算了看家宝也丢！ 火箭久盼新星令所有人失望新浪体育讯火箭队今年夏天敢于送走阿里扎，除了因为阿里扎自身的局限性，同时也因为球队中有多名可以胜任三号位的球员，其中新星巴丁格就是其中之一。上赛季，巴丁格堪称火箭队板凳席上最给力的球员，场均能够贡献8.9分，能够投进1.2个三分，三分球命中率达到了37%，投篮命中率亦有44%。有这样一个给力的年轻人，加上二、三号位上有了马丁和库特尼-李以及老将巴蒂尔，莫雷敢于送走阿里扎也不让人意外。可新赛季进行了一个多月，这个上赛季最给力的小前锋却成为了全队最让人失望的球员之一。今天和公牛队的比赛，堪称新赛季迄今巴丁格表现的缩影。全场比赛，巴丁格出场16分钟，6投0中，仅有1分2个篮板2次助攻的表现，全场如同隐形人一般，堪称发挥最差球员。和去年相比，巴丁格最大的问题在于，他在外线不再神准，全场比赛巴丁格6次出手居然1球未中。再对比其他的火箭队板凳球员，在加时赛之前，火箭队其余替补一共出手24次，投进了15球，命中率超过六成。如此对比，巴丁格情已何堪。尤其在上半场，在马丁和洛瑞表现都不够出色的情况，巴丁格没有起到板凳席上得分点的角色。在上半场，他就是4投0中，正是他的不够给力，让火箭队在上半场就落后了多达12分。命中率不佳，这不是巴丁格这一场才体现出来的问题。本赛季，巴丁格的投篮命中率只有36.9%，三分球命中率更是下降到了可怜的23.7%。三分神射手？让我们忘记这个称号好了，在火箭队的一众外线投手中，巴丁格今年甚至连洛瑞都不如，后者本赛季的三分球命中率为33.3%。投篮命中率大幅下降，这或许和手感还是有关系。如果巴丁格能够更努力一点，能够在防守篮板或者是其他方面有贡献，来弥补命中率的不足，这或许也会让球迷欣慰。可现实情况是，这个身高运动能力皆不错的球员让我们大大失望。从数据来看，本赛季巴丁格的场均篮板球只增加了0.3个，助攻多了0.6次，罚球也只多了0.1次，抢断只有0.8次，而封盖更是可怜的0.2次。所有数据都证明，这就是一个自甘堕落的球员，没有任何的上进心和拼劲。看看球场上其他球员的表现，库特尼-李总是回放最积极的那个人你，巴蒂尔不但敢于突破内线上篮，还经常去低位单打，年轻的巴丁格实在是有愧这身火箭球衣。再联系巴丁格的成长轨迹，或许我们从一开始就不应该对于他有太多的期待。这个当年曾经和杜兰特齐名的高中生，在亚利桑那大学的三年就是浑浑噩噩般度过，名帅奥尔森评价巴丁格就一针见血的指出：“巴丁格有着很多西海岸球员的通病，他的身体对抗性不强，或者说球风偏软。”奥尔森曾经期待，在残酷的NBA，巴丁格能够有所改变，“我认为一旦他进入NBA，就将向所有人展示他并不是软蛋。”但现在来看，这都是幻想。或许，我们这些火箭球迷，阿德尔曼，包括莫雷也都该放弃对于巴丁格的幻想，他就是一个扶不起的软蛋。(大脸猫)
家居	小小的框架画龙点睛的大作用(图)置物架本该只是家中很小的一个部分，如何能让这个小小的框架能够发挥画龙点睛的大作用呢?看看设计师的新创意吧，让我们的家也“活”起来!这样的书架是不是很符合现代人的思想呢?方便看书也方便休息，劳逸结合的创意杰作。
科技	美科学家成功将大脑信号翻译成口语单词(图)一位癫痫症患者大脑的核磁共振成像图，图片显示两种电极的位置分布情况。一种电极是传统的脑皮层电图电极(黄色)，用于定位癫痫发作的源头，从而帮助医生进行手术。红色的则是两组实验用微脑皮层电图电极，每组阵列包括16个微电极，用于读取来自大脑的语言信号。本图显示了置于癫痫症患者大脑顶部的两种电极。较大的标有数字的电极就是脑皮层电图电极。此外，志愿者大脑的两个语言区顶部还被置放两组更小的微电极阵列。微电极阵列，也被称为微脑皮层电图电极网格。一组微电极阵列排列成4*4的模式，被展示于一枚25美分硬币上。新浪科技讯 北京时间9月8日消息，据国外媒体报道，美国犹他大学科学家近日利用两组植入癫痫患者大脑中的微电极阵列成功实现将大脑信号转化为口语单词。这一重大研究成果将能够帮助因患严重麻痹症而失去语言能力的患者轻松地表达自己的思想。据科学家介绍，这种微电极阵列每组包括16个微电极，通常植入到头骨之下，大脑之上。美国犹他大学生物工程学助理教授布拉德利-格雷格尔介绍说，“通过这种设备我们可以获得大脑信号。只需这些大脑信号，我们就可以将其解码为人类口语单词。这种设备将可以长期帮助因患严重麻痹症而失去语言能力的患者。”由于这种方法还需进一步完善，此外还涉及到植入大脑这一复杂的过程，因此格雷格尔表示该方法要投入到用于治疗“闭锁综合症”等疾病的临床实验还需数年时间。科学家的研究成果论文发表于九月版的《神经工程学》杂志之上，论文论证了将大脑信号解码为计算机发音的口语单词的可行性。犹他大学的科研团队将两组微电极阵列植入到一位志愿者的大脑语言中枢上方。这位志愿者患有严重的癫痫症，已经经历过一次开颅手术。因此，医生很容易将更大的传统电极放置于导致他癫痫发作的源头，从而从手术上可以阻止癫痫的发作。患者被要求阅读如下十个英语单词，即“是、不、热、冷、饥饿、口渴、哈罗、再见、更多和更少”。通常认为，这十个英语单词对于麻痹症患者的康复很有帮助。随着患者不断重复这十个英语单词，科学家们也记录下他的大脑信号。接下来，他们在尝试解码这些大脑信号分别代表十个单词中的哪一个。当患者说“是”或“不”时，科学家们再分别对比这两个单词所产生的大脑信号。目前，他们已能够较好地区分清每一个单词的大脑信号，每一次的准确率达76%到90%。不过，当他们一次性检测所有10个大脑信号时，准确率只有28%到48%。这一准确率比随机检测的准确率(应该是10%)要高。但是，对于一个将患者思想翻译为计算机发音的口语语言的设备来说，这种准确率还不够高。格雷格尔表示，“这是一种概念的实验。我们已经证明这些信号能够告诉你患者在说什么，而且准确率比随机性要高。但是，我们需要进一步完善，争取能够识别出更多的单词，准确率更高。这样，患者将能够真正地发现它的用处。”格雷格尔希望，患者最终将受益于这项研究成果。将来，通过一个无线设备，就可以将患者的思想转化为计算机发音的口语语言。这些患者包括由于脑中风、葛雷克氏症以及外伤导致的麻痹症患者。“闭锁综合症”患者通常通过自己尽可能做出的动作与他人进行交流，如眨眼睛或轻轻地移动手部。与格雷格尔一起共事的犹他大学研究团队的其他成员还包括电子工程师斯宾塞-科利斯、工程学院院长理查德-布朗以及神经外科学助理教授保罗-豪斯等人。论文的另一联合作者凯-米勒是来自美国华盛顿大学的一位神经学科学家。这项研究由美国国立卫生研究院、美国国防部高级研究计划署、犹他大学研究基金会以及美国国家自然科学基金会等单位联合赞助。这项研究采用了一种新型的非穿透性微电极，这种电极置于大脑之上，但没有穿透大脑。它们通常也被称为“微电极阵列”，因为它们是用于脑皮层电图中的体积更大的电极的微缩版，即微脑皮层电图电极。对于某些通过药物治疗病情仍未得到控制的癫痫症患者来说，可以通过开颅手术，将一个包含有脑皮层电图电极的硅树脂垫置于大脑之上数日或数周时间。这种钮扣大小的脑皮层电图电极不会穿透大脑，但可以检测到反常的电行为，从而帮助外科医生定位并移除大脑中导致癫痫发作的一小部分。去年，格雷格尔和同事们已经发表过一篇论文，该论文证明，更小的微电极能够“读取”用于控制手臂动作的大脑信号。去年参与研究的一位癫痫症患者志愿参与今年的新研究计划。由于微电极不需要穿透大脑物质，因此它们放置到大脑的语言控制区被认为是安全的。而利用穿透性电极也是无法做到这一点的。在一些实验中，通常利用穿透性电极来帮助麻痹症患者控制电脑鼠标或操纵义肢。脑电图电极通常用于放在头颅之上来记录脑电波，但是这种电极太大，而且记录太多的大脑信号，以致于很难将这些信号解码为口语语言。在新研究中，微电极被用于检测来自大脑的微弱信号，这些信号由数千个神经元产生。两组微电极阵列分别由16个微电极组成，每个微电极相隔一毫米。两组微电极阵列分别置放于大脑的两个语言区上方。第一个区域是面部运动皮层，它控制面部、嘴唇、舌头等部位的运动，主要涉及说话的肌肉。第二个区域是威尼克区，这是人类大脑中关于语言理解功能的区域。研究实验共持续四天，每天一个阶段，每阶段一个小时。研究人员告诉癫痫症患者，当他们每一次指向患者时，患者必须要不断重复十个单词中的一个。通过两组微电极阵列，研究人员将大脑信号记录下来。每个单词共重复了31次到96次不等。格雷格尔介绍说，研究人员接下来通过分析每一个神经信号的不同频率的强度变化，区别出不同单词的大脑信号。研究人员发现，每一个口语单词产生不同的大脑信号。他们认为，这有力地支持了如下理论，即置于大脑上的微电极可以捕捉到大脑的语言信号。此外，科学家们还在研究中取得了一个意外的发现。当患者重复单词时，大脑面部运动皮层最活跃，而威尼克区则不够活跃。但是，当患者完成上述动作受到研究人员感谢时，威尼克区则开始活跃起来。格雷格尔解释说，这表明威尼克区与更高层的语言理解功能的关系更密切，而面部运动皮层功能则是控制面部帮助发声的肌肉。通过利用录自面部运动皮层的大脑信号，研究人员一个一个地区分这些单词时，准确率最高，达到85%。而利用录自威尼克区的大脑信号进行区分时，准确率则相当较低，为76%。科学家们又分别选取了每组阵列16个微电极中的五个，这十个微电极在解码来自面部运动皮层的信号时准确率是32个微电极中最高的。它们在对单词进行二选一辨别时，准确率几乎可以达到90%。在从十个单词中识别一个单词这样更复杂、更困难的实验中，最初每一次取得的准确率仅为28%。这一准确率尽管不够高，但是比10%的随机率要高。然而，当研究人员利用每一组中五个最准确的微电极进行识别时，他们发现准确率几乎可以达到48%。格雷格尔表示，“这并不意味着问题已完全解决，我们可以回家了。它表明，这种技术具有可行性，但我们还需要继续完善，直到闭锁综合症等疾病患者能够真正地交流。很明显，我们下一步计划是，使用更大的微电极阵列，比如11*11微电极阵列，共121个微电极。我们可以做更多的阵列，可以使用更多的微电极，可以从大脑中获取更多的数据。这意味着可以读出更多的单词，准确率更高。”(彬彬)
教育	巧遇比利时公主：我女儿在中国学中文去年9月，成功申请到Erasmus Mundus项目(一个促进欧洲与第三世界学术文化交流的项目——编者注)的金平阅，前往比利时、荷兰和意大利，开始她为期一年的游学之旅。如今，已游遍大半个欧洲的金平阅发现，比利时人与其他欧洲国家人相比，有着不一样的特质。中国青年报：在你看来，比利时人有哪些不一样的特质？金平阅：我在比利时首都布鲁塞尔附近的鲁汶市待了4个月。鲁汶是个大学城，给我的感觉，那里很安静，甚至有点沉寂，人与人的关系看起来没那么亲密。记得在荷兰游学时，路上经常会有陌生人和我打招呼；在德国旅游时，只要我拿出地图，就会有人主动走过来问是否需要帮助。这些情况，我在比利时没有遇到过。我在鲁汶大学听过一个讲座，一位教授说，比利时人的特质是，不会和你一见面就热情洋溢，但一旦和比利时人成为朋友，那就会是一辈子的朋友。我的感受也是这样。我觉得他们交友很慎重，不会见谁都是“哥俩好”，但他们对真正的朋友很真诚。我曾租住在当地一位60岁的老奶奶家里。相处了一段时间后，她和我无话不谈，还说愿意像我奶奶一样照顾我，她确实也是这么做的。中国青年报：你和那位老奶奶都谈些什么？金平阅：她说的大部分内容都与旅行有关。她很喜欢旅行，每到一个城市必看墓地，因为那里有一种无法言说的宁静氛围和文化。她还给我看她姐妹从中国旅行回来，送给她的人民币。老奶奶对中国了解不多，只知道北京和上海。有一天，她摊开地图，让我讲讲中国其他城市是什么样的，然后美滋滋地听着，一言不发。她让我称呼她“你”，而不是“您”。她告诉我她喜欢爵士乐，26岁之后开始喜欢红酒。她还给我看她收集的各种奇怪的小玩意儿，比如钱币、奶嘴儿。平日里，她还经常去一家残疾人服务中心做志愿者。中国青年报：感觉她活得很年轻。比利时的年轻人给你什么印象呢？金平阅：很难三言两语说清楚，举几个例子吧。一位教师曾在新生欢迎会上说：“每周五都有很多学生拖着一个大箱子离开鲁汶，箱子里面一定有特百惠塑料饭盒。”他们之所以带饭盒回家，就是因为星期一来上学时，可以把妈妈精心准备的好吃的带来。可见，比利时的年轻人也是很注重家庭的，并不像我们原来以为的一到18岁爸妈就不管了。有个在比利时留学的中国朋友告诉我，她和一位当地男孩儿出去吃饭，男孩儿不仅带她去了比较便宜的地方，而且付款还“AA制”，但整个吃饭过程，男孩儿都非常亲切，让她感觉很愉快。我在欧洲游学时还发现，各国留学生中，德国人最多，几乎到处都是，但我从没见过比利时留学生，感觉他们更喜欢在国内读大学。中国青年报：你还有什么印象深刻的事？金平阅：在鲁汶大学时，我见过比利时公主。她当时来鲁汶大学医院的实验室参观。老师提议我们去教室外等公主驾临，于是大家到了门外。安保特意过来说，不要主动和公主说话。不一会儿，公主大驾光临了，主动过来与我们一一握手。她还问我来自哪个国家，听到我说中国时，她还特意问我是中国的哪个部分。我说“东北”，她没反应，我说“辽宁省”，她还是没反应，我只好再细说，终于公主恍然大悟，问是不是“内蒙古”，我只好配合地点点头。最后，她骄傲地说：“我女儿正在中国学中文呢。”中国青年报：据说比利时的巧克力和啤酒很出名？金平阅：是啊，比利时是个可以敞开肚子喝啤酒、吃薯条巧克力的地方，因为这种店到处都是，而且很棒。听朋友说，即使你每天都喝同一种啤酒，一年四季的味道也会不一样。我曾参观过比利时和国内的啤酒厂，倒是没觉得它们有什么不同，设备差别不大，规模也相当。但比利时的啤酒怎么就举世闻名，这个问题还值得研究。
房产	评论：房价涨吧涨吧不是罪作者：陈一舟调查显示，6月份全国70个大中城市房屋销售价格同比上涨0.2%，涨幅比上月扩大0.8个百分点。今年以来，全国70个大中城市房价环比连续四个月上涨。中国房价之畸高，套句经济学术语，就是严重背离了消费者的购买力；而用老百姓的话说，就是“买不起”。市场上商品的价格是由供求关系决定的，可在当前的中国，“需”方再怎么无力购买，房价还是持续上涨。对于完全不按常理出牌、脱离了正常经济规律轨道的中国房价这匹野马，我们大可不必太在意，要涨就涨吧——既然都是“买不起”，100万跟200万也就没有太大的区别。供与需的关系本应是平等公正的经济关系，但当“供”总是以霸道的面孔出现，“需”却一直没有学会以消费理性去消解“供”的霸道；在某些地方，作为社会福利品的保障房建设也总是“欲语还休”，那么房价再涨多少年都有可能。 我要评论
教育	澳收紧政策：商业移民门槛大幅提高4月19日，澳大利亚出台了商业移民新政策，由于对申请人的营业额、股份、家庭净资产额要求均有大幅度的上涨，使得一部分原本符合申请要求的人被拒之门外。澳大利亚，这个一直以来被中国申请者青睐的移民国家，在大幅收紧技术移民政策后，又大改商业移民，这对于澳大利亚商业移民申请者来说意味着什么？澳商业移民资产要求大幅提高新政的变化主要体现在以下三个方面：一是取消了163B企业高管类别；二是家庭净资产额由25万澳元上涨至50万澳元；三是对申请人的股份比例要求提高。公司年营业额在30万-40万澳元的，要求拥有股份达到51%；营业额超过40万澳元的，股份必须达到30%；如公司是上市公司，申请人股份必须达到 10%。新政的颁布被很多人看成是“重磅炸弹”，认为澳大利亚政府在不断收紧技术移民政策后，又对商业移民“开刀”。其实，澳大利亚自2003年实施现有的商业移民法以来，其商业移民的政策一直较稳定。澳大利亚投资移民政策的变化是个周期性调整，事实上，近年来申请澳大利亚商业移民的人数不断攀升。截止到2010年3月31日，澳洲领馆在手上还没有处理完的申请约3600个(约11000个申请人)。而2009年的批准名额只有 6650个。申请人数太多，造成了案件的积压，审理速度变慢。而现在新政应该说是有忧无险，对更多不受新政影响的人来说，新的调整可能是个好事。现在只能说，国际经济形势回暖，未来对商业移民的要求可能会更高，所以要把握时机。签证成功率提高，转永居变得容易专家表示，澳大利亚政府一直欢迎外来移民，也希望通过此次新政完善和规范投资环境，吸引经济能力更强的社会精英。目前，约有20%-25%的现有申请人不符合新政要求，这意味着申请的人数可能会减少20%左右。但另据统计，大部分申请人符合163A条件，调查显示高管类参与公司的股份一般不会低于30%，而大部分公司的营业额也超过40万澳元，因而这些人不会受到影响。专家说，澳大利亚移民起步门槛的提高，使得签证官审理速度会更快，移民案件审理速度有望从1年半缩短至12个月。其次，澳大利亚的平均签证成功率有望大幅提高，而现在的平均签证成功率不足70%。还有，“转永居” 会变得相对更容易。由于营业额、资产额和股份要求的提高，使得去澳的新移民平均经济实力和综合素质进一步提高，这部分成功人士大多拥有较强的商业运作经验，更能融入当地的经济和社会环境。澳大利亚商业移民申请方案澳大利亚移民分为商业移民、技术移民和家庭团聚移民三个部分，就商业移民而言，分为两类，一类是一步到位直接获永居的132类别，另一类是先申请4年临时居留签证，到澳洲建立生意2年或投资4年后再转永居，比如最适合中国企业家的163A，以及164、165。中国申请人一般选择163A类别的移民，门槛较低。163A类(企业主——4年临时居留)有成功的经商(管理)背景，参与日常管理；过去4年中有2年，在公司中拥有30%的股份且营业额超过40万澳元；或在公司中拥有51%的股份且营业额介于30万到40万澳元之间；全家净资产在50万澳元以上。132类-直接获永居的商业天才移民成功的经商(管理)背景，参与日常管理；过去4年中有2年，在公司中拥有30%的股份(或如上市公司10%)；对应的2年，此股份价值超过40万澳元；对应的2年，公司营业额超过300万澳元；全家总资产在150万澳元以上；有州政府担保(一般最少要求投资150万澳元到澳洲项目上)；164类(公司高级管理人员)有成功的经商(管理)背景，参与日常管理；过去4年中有2 年，在公司最高三个阶层中任职(总经理、副总、主要部门经理)；对应的2年，公司营业额超过1000万澳元；全家净资产在50万澳元以上。165 类(投资者——4年临时居留)至少3年投资或经商经验；过去5年中至少有1年，在公司中占股份或管理过75万澳元的投资；过去3 年，全家净资产超过112.5万澳元；投资75万澳元到澳洲政府指定的债券中4年(利息每年约5.3%)。(冷默)
娱乐	孙红雷演记者险出糗 女粉丝现场表心意(附图)新浪娱乐讯 由韩三平和黄建新执导、集合了华语影坛最多一线明星的电影《建国大业》日前正在上海热拍。4月7日，剧组在车墩影视基地拍摄国共两党首次召开新闻发布会的戏。客串出演报社记者的孙红雷现场向毛、蒋发问，但开拍前险些出糗。而群众演员中同样扮演记者的美女一开始试戏就试图和他来点“亲密接触”。当天拍摄的戏是《建国大业》一开始的片段，国共两党第一次联合召开新闻发布会。孙红雷扮演的中央日报社记者胡立伟在发布会上向毛泽东、蒋介石发问，一个问题是毛、蒋两人在这样特别的日子同样身着中山装，是不是有什么特别的含义；二是在国共合作的谈判中，两党就军队国家化、政治民主化能否找到共同点。孙红雷向媒体介绍时一直说自己是中央日报社记者，但眼尖的记者却发现，他胸前的“名片条”上，“单位”一栏赫然写着的是：新华日报社。孙红雷赶紧请工作人员为自己调换胸牌，并连声说：“这太露怯了！政治立场都不对。”但他说，这个错的胸牌上名字“胡立伟”倒是正确的，他扮演的就是这个角色。而新浪娱乐翻出前一天在上海浦江饭店片场拍摄的孙红雷照片，当时他的胸牌内容和这个错戴的一模一样。如果不是媒体及时发现，不知是否真的会在电影里出现，造成“硬伤”。在《建国大业》中，孙红雷只有两场戏，4大句台词，拍摄一天半的时间。本来导演希望他出演毛人凤，但因为档期的关系，没能达成，他也很遗憾。但能和那么多大腕一起为建国60周年献礼，他心里还是觉得很光荣。而7号在片场准备试戏时，身边一个扮演记者的美女一见到孙红雷就掩饰不住满脸的兴奋，激动地问：你在戏里要跟我交流吗？弄得孙红雷特别不好意思。还是身边的制片主任上前解围，才让大家顺利进入工作状态。 范晨/文并图
体育	洛城全明星众大腕打酱油 贾斯汀-比伯要打名人赛(图)新浪体育讯北京时间2月2日消息，据美联社报道。2011年NBA全明星赛即将来临，这次比赛将降临全美最具娱乐色彩的的地方—天使之城洛杉矶。还记得去年全明星赛的时候，当红的亚瑟带来的一首《more》嗨翻全场么?今年的全明星同样星光灿烂。而今年的全明星赛我们将看到的是亚瑟的“门生”，他的名字就是贾斯汀-比伯。不过他参加的将是一场名人篮球赛。这场明星赛当然不会只有一个小孩子当家，除了16岁的比伯之外，还有魔术师约翰逊，WNBA的球员，以及一些电影电视演员。比赛是当地时间2月18日，在洛杉矶的会议中心举行。NBA名宿斯科蒂-皮蓬，比尔-沃顿，演员泰-布利尔和詹森-亚历山大以及说唱歌手Common也会加入到此次比赛当中，可谓是群星荟萃。在全明星之前，这项活动将会持续两天的时间。看来到了洛杉矶这个大腕云集的地方，很多明星也想参与到全明星赛这个盛大的活动当中。喜欢体育和娱乐的球迷们一定不要错过了这次比赛。(老白)
财经	基金月评：偏债型领风骚 轻仓者胜十月 红周刊记者 任洪剑  印花税调整引发的9月行情并没有在10月延续，1800点的前期政策底也被轻松击破，上证指数全月下跌24.63%，创出自1994年7月以来最大的月跌幅。沪深300指数下跌25.85%，为该指数编制以来最大月跌幅。327只偏股型基金仅有银河收益1只偏债型基金和6只新基金实现正收益，其他320只基金尽墨，正所谓覆巢之下，安有完卵。 调仓较为有效 整体跑赢大盘 10月行业指数全面下跌，平均下跌25.24%。采掘行业指数跌幅最大，重创33.75%，造纸印刷、金属非金属等行业指数跌幅也均超过30%。受益于利好政策频出的房地产行业跌幅最小，为-16.14%。另外，建筑行业、公用事业、医药生物等行业指数跌幅也小于20%。  据基金三季报披露，基金主要增持了建筑、机械设备、交通运输，减持了采掘、金属非金属等行业。事实证明，三季度基金调仓较为有效，合理地降低了组合风险。  2008年三季度基金重仓的前25只股票平均下跌-3.72%，海油工程和苏宁电器涨幅超过3%，泸州老窖、中国平安、中国铁建等股票也均实现正收益。大秦铁路跌幅最大，为-15.24%，中国石化、武钢股份、宝钢股份等跌幅超过10%。  偏股型基金整体表现好于主要股指。根据Wind数据统计，327只偏股基金中有21只基金跑输上证指数，其中包含了13只指数型基金。  另外，受益于债券市场的牛市，2008年成立、处于建仓期的低股票配置、高债券配置的偏股型基金跌幅表现抗跌或略有盈利。QDII基金在月末反弹，加权平均下跌-11.73%，相对较为抗跌。 仓位越重 下跌越惨  2008年4月之前（非建仓期）成立的股票型（非指数）基金平均下跌-18.26%。融通蓝筹成长、中海优质成长跌幅最小，分别为-10.38%和-10.93%。这两只基金的共同特点是股票占资产总值的比重较低，分别为45.60%和40.93%（见表1）。分析发现，融通蓝筹成长的医药和房地产行业配置，占股票资产比例均超过9%，另外重仓股中本月较为抗跌的贵州茅台和苏宁电器配置比重较高。中海优质成长则由于行业配置布局较广，也合理地分散了风险。华宝兴业先进成长、中欧新趋势、光大保德信量化核心等跌幅超过25%，影响其净值下跌的共同因素是其股票占总资产的比重较高，以及重仓金融服务业。  10月份指数型基金平均下跌-24.90%，跟踪小盘股走势的指数型基金跌幅较小，银华道琼斯88精选跌幅最小，为-19.15%，华夏中小板ETF跌幅为-21.80；而上证50指数型基金、红利指数型基金跌幅则超过上证指数。  2008年4月之前（非建仓期）成立的混合型基金平均下跌14.82%，只有银河收益涨1.43%，其余全部下跌。银河收益基金股票占总资产的比重只有10.50%，且行业配置较为分散，债券占总资产比重较高，为83.83%。摩根士丹利华鑫基础、上投摩根中国优势跌幅均超过25%，影响其净值下跌的共同因素是股票占总资产的比重较高，分别为73.75%和92.16%。上投摩根中国优势配置金属非金属和石油化工行业等制造业比重较高，摩根士丹利华鑫基础重仓采掘业，这些行业在10月下跌幅度较大。  由于10月下旬外围市场出现反弹，投资海外市场的QDII基金表现稍好，但11.73%的跌幅还是给管理人和持有人带来更大的压力。10月末，净值最低的2只QDII基金已跌破了0.4元，如果收益情况继续恶化，三季度QDII基金已出现持有人赎回认亏出局的情况将会更加严重。另外，三季度报告显示港股仍然是QDII基金的绝对主力，华夏全球、嘉实海外、华宝海外、海富通海外等港股仓位都超过了40%。从资产配置情况来看，QDII基金并没有很好地体现全球配置分散风险的特点。 新基金表现突出背后或有风险  相比老基金，2008年4月之后成立的新基金由于正处于建仓期，资产配置与市场行情更为契合，因此表现更具优势，47只偏股型基金平均下跌为6.08%，远远好于所有偏股型基金的平均水平。  受益于债券牛市，汇添富蓝筹稳健、银华领先策略、鹏华盛世创新等6只新基金实现正收益。但需要注意的是，据三季报数据显示，大多数次新基金仍然空仓或者保持很轻的仓位。2008年5月，共有7只偏股型基金成立，而截至三季度末，只有银河竞争优势成长仓位达到55.13%，接近契约下限。但根据基金契约，今年5月份成立的次新基金建仓期为6个月，那么，11月底之前这些次新基金的建仓期期满，将不得不被迫买股票，尤其是嘉实研究精选、博时特许价值、天治创新先锋、上投摩根双核平衡等基金，在未来一个月均存在较大的强制加仓空间。其中，天治创新先锋基金三季度末的股票仓位更是只有0.98%，加仓幅度接近60%。如果市场持续熊市，这种被迫加仓将带来较大的风险。  另外，本月新基金发行较9月份的11只继续增加，数量达到13只，其中债券型最多，为5只，混合型4只，股票型3只，保本型1只。10月新成立的基金数量与今年3月份历史最高时持平，规模创下近5个月来新高，共有13只新基金成立，合计规模近195亿元，规模较上个月增加57%，平均规模为15亿份，其中债券型6只，占比74%，平均募集份额24亿份；偏股型7只，平均募集份额为7.2亿份。相比偏股型基金的黯淡表现，债券型基金仍受到市场追捧。 封基高折价低收益的矛盾  尽管市场跌幅较大，但封闭式基金由于仓位控制较好，因此跌幅小于其他开放式偏股型基金，在大跌市场中显示了很强的抗跌性。上证基金指数10月末收于2281.48点，跌22.40%；深圳基金指数收于2433.27点，跌17.25%。基金安信跌幅最小，为-11.52%，基金兴华、基金普惠、基金裕阳、基金金盛、基金天元等跌幅也均小于15%。基金泰和、基金通乾跌幅较大，超过22%。  由于本月大盘封闭式基金和中小盘封闭式基金的价格跌幅都要大于净值，因此，封闭式基金折价率明显上升。截至2008年10月31日，封闭式基金整体折价率为20.56%，比9月上升0.93%。其中，大盘封闭式基金（剔除国投瑞银瑞福进取、大成优选和建信优势动力）折价率为28.52%，比9月上升2.28%；中小盘封闭式基金（剔除进入封转开程序的基金科翔和基金汉鼎）折价率为14.76%，比8月大幅上升4.54%。  进入封转开程序停牌的基金科翔、基金汉鼎表现溢价：分别溢价16.54%和10.29%。由于市场估值水平处于历史低点，下跌空间有限，20%左右的折价率提供了较高的安全垫，封闭式基金已经焕发出较高的长期投资价值。 专户理财带来些许惊喜  与公募基金表现不佳相反的是，专户理财由于管理更为灵活，没有具体契约限制，类似于公募基金管理的私募产品，表现出其收益能力相对较好。  据耀皮玻璃三季报显示，公司于今年4月委托易方达基金公司管理的初始金额为2亿元的专户合约，到三季末的账面价值为1.98亿元，投资收益率为-0.86％；委托交银施罗德基金公司管理的初始金额为1亿元的专户合约，到三季末的账面价值接近1.03亿元，投资收益率为2.94％。同期沪深300指数下跌超过40%，充分显示出公募基金专户理财特有的优势。 基金依然看淡行情  对于A股后市的态度，基金经理似乎并没有三季报基金经理人中表述的那样乐观，从两个细节中可窥见一斑。  10月中最为引人关注的莫过于华夏策略精选的一日募集，王亚伟这一“金字招牌”再度闪现了其神奇，短短一天时间，华夏策略精选就完成了高达15.84亿份的首发规模。暂且不去评论顶着管理基金时间最长、最赚钱基金经理等光环下华夏策略精选基金的未来表现，从该基金4月就已获批，直到临近半年的发行期满7天前才开始募集，而且成立以来建仓缓慢。2周之后的净值仍然为1元，也可看出王亚伟对市场并不十分看好。  另外，10月又出现了基金公司大单申购自己旗下基金产品。不过，与投资者普遍认为的申购偏股型基金“抄底”市场不同，嘉实基金动用1.5亿元自有资金购买的是旗下嘉实超短债基金。事实上，今年以来在自购过亿的3笔大单中，仅有南方基金自购的南方盛元红利为偏股型基金。  自购对象转向债券型基金，可见机构对于股市行情仍然难称乐观。而华安基金公司9月份以4200万定投的方式，自购旗下华安宏利、华安创新等偏股型基金，或许能为基金投资者提供一个很好的借鉴。     中国基金投资者投资状况有奖调查问卷活动    教你如何购买货币市场基金    焦点基金动向大扫描一举一动受散户关注    基金重仓股榜单揭晓    三季度呈净申购态势 指数型基金或可动态定投    港股高波动背后 对冲基金赎回潮愈演愈烈
体育	科比：三加时赢球没什么稀奇 太阳主帅：输的太痛心新浪体育讯洛杉矶湖人队主场经历了3个加时后以139-137险胜菲尼克斯太阳队，美联社报道了这场惊天较量以及双方球员在赛后的访谈内容。当湖人队在第三节领先太阳队多达21分时，科比-布莱恩特和拉玛尔-奥多姆都确信可以轻松拿下这场胜利，而当经过了3次加时外加两队总共砍下276分后，科比和奥多姆只能庆幸自己仍然能够带着胜利走出斯坦普斯中心球馆。“我真希望早点将对手甩在身后。”拿下赛季新高29分和16个篮板球的奥多姆说，“最终我们还是找到了赢球的办法，这才是最关键的，不过我真的好累，一心只想回家睡觉。”科比全场独得42分，保罗-加索尔和罗恩-阿泰斯特分别有24分和18分进帐，“我们是卫冕冠军，所以经历过不少大场面，心智上也异常顽强，所以我们会坚持到底并取得胜利，这并没什么稀奇的。”科比在赛后说。输掉了这场比赛后令太阳队打入季后赛的希望又再一次受到打击，不过主教练埃尔文-金特里还是对球员们的表现感到欣慰，“我们决心要和对手死拼，球员们充满斗志并且都豁出去了。”他说，“这是一场无比艰难的比赛，对手是当今联盟中最优秀的球队，自全明星周末之后，他们已经取得了13胜1负的战绩，而我们却有机会在今晚让所有人惊呆，只是最后还是差了一口气，太让人痛心了。”太阳队在常规时间还剩3分钟时仍然落后多达9分，文斯-卡特和格兰特-希尔的苦苦追分硬是将比赛拖入加时，“我当时只是想将球送到纳什手上，但球却莫名其妙的又回到了我的手上，所以我也就毫不犹豫地出手三分了。”希尔在谈到追平比分的那个三分球时说，“为了追比分，所有人都倾尽了全力，对手在下半场取得了不小的领先优势，而我们却依旧打入了加时，虽然输得有些可惜，但我们还是要回去后为明天的比赛做准备。”就连“禅师”菲尔-杰克逊都承认这样的比赛激烈程度实属罕见，“我在赛前就告诫球员们，太阳队每次造访我们都打得特别好，过去几年都是如此，但我们最终还是更胜一筹。”他说。安德鲁-拜纳姆的停赛令湖人队的内线实力大打折扣，因此他们更需要加索尔、奥多姆和阿泰斯特挺身而出并表现得更加硬朗，“比赛太疯狂了，我们撑到了最后，这简直就像是一场重量级拳击赛，双方不断地向对方挥击重拳。”阿泰斯特兴奋地说。(喜欢)
家居	厨房的选色讲究(图)厨房的选色讲究此外，巧妙地利用色彩，还能创造出视觉上的不同。就拿厨房来说，空间过高，可以用凝重的深色处理，让屋子降低不安感，也看起来比例更和谐；空间太小，用明亮的颜色，运用淡色调，使之产生宽敞舒适感。总之，色彩于我们的生活，真的是无处不在，根据风水原理来调和色调，让家居环境变得温馨祥和，应该是每个人都追求的吧。 
家居	折叠纸扇仿佛日出东方(图)这把用橘黄色厚纸做的折叠纸扇仿佛日出东方，可以将它置于书架、壁炉架或门上。超大纸扇这把用橘黄色厚纸做的折叠纸扇仿佛日出东方，可以将它置于书架、壁炉架或门上。
时尚	搭配QA：怎样才能让囤货变宝贝呢？Q：怎样才能让囤货变宝贝呢？A：靛蓝色衬衫让小编想到了70，80年代的工厂工作服，说不定MM们的爸爸妈妈有着那么一件，Piksi在20年后将它与“潮”字扯上了干系，靛蓝的中差色红色是整体具抢眼感的关键，同色系的丝袜与衬衫的颜色达到了呼应，个性的格纹腰带及丰富的元素又具修身效果，整身干净地只有两种颜色，却倍感趣味及创意。
家居	各种植物图案和艳丽色彩烘托气氛(图)美式风格的沙发，让人感觉很随意，在款式上有着更为自由的设计，色彩倾向于自然系列，宽大并且舒适，美式田园风格的沙发一般以布艺面料为主，利用各种植物图案和艳丽色彩烘托气氛，所以更能为人们提供一个享受自然的自由空间。 
娱乐	廖凡谈《让子弹飞》拍摄 称姜文给演员绝对自由新报记者|潘昕|文|朱良城|摄有姜文、葛优、周润发坐镇，《让子弹飞》俨然是眼下最受观众期待的电影。日前，网上曝光了该剧部分剧情，马匪们个性癫狂、命运凄惨。昨天，“马匪”之一廖凡来沪宣传江苏卫视独播剧《大院子女》。接受记者采访时，他透露姜文是个自由度很高的导演，拍摄现场如同大学公共课，大家随意畅谈，碰撞出诸多火花。廖凡笑说，在《让子弹飞》剧组看姜文、葛优、周润发三人飙戏是件很痛快的事情。他透露，姜文并不是一个“专制”的导演，而是给了演员很高的自由度，也不介意演员改剧本，即兴创作台词。在拍摄过程中，廖凡还与周润发成了忘年交，“我们第一次对戏就擦出了很棒的火花，私底下也谈得很投缘。”对于发哥在此前发布会现场叫他“凡哥”，廖凡有些不好意思地表示发哥是在搞怪，“他是个很搞笑的人，也是剧组的开心果，从来不会摆架子。”廖凡透露，周润发是个超级摄影爱好者，“他每天都会带一个照相机去现场，没戏的时候就喜欢给每一个人拍工作照，然后印出来，裱好框，再用一种很别致的铅笔签上名，送给每一个人，非常有心。”
家居	梁静茹与赵元同大秀亲密照(图)昨晚媒体向她求证结婚登记一事，她说：“还没还没！”仅承认是和赵元同去了解事情；“是结婚的事吗？”她支吾了一会说：“是啦。”
房产	首届高端地产峰会举行 巩固楼市回暖是当务之急旨在对当前中国经济与房地产形势进行解读预判，并对高端地产相关问题进行探讨的中国首届高端地产峰会，于8月11日在上海举行。中房协常务副会长兼秘书长朱中一、中国人民银行首席研究员邹平座、国金证券首席经济学家金岩石等做了主题演讲。朱中一 企业要理智维护回暖朱中一表示，上半年绝大部分地方特别是东部一些主要城市楼市(楼市博客)的回暖比预期快，回暖的基础不稳固。一是国际经济危机还未见底，房地产市场外部环境还有很多不确定因素。二是上半年主要销售住宅面积和销售额回升，其他指标还在同比下降，比如住宅开发投资，上海1到6月份住宅同比下降11.8%，北京同比下降15.4%。至于土地购置面积、完成土地的开发面积和房屋的新开工面积等指标，全国都是同比下降的。三是回暖存在地区性的差异和业态的差异，特别是一些地区的办公楼、商业营运性住房销售仍不理想。朱中一认为，当前一定要保持政策的连续性和稳定性，要继续贯彻国办法2008“131号”文件，继续鼓励自住型消费和改善型消费，继续鼓励企业的投融资政策，包括房地产开发项目的比例，尽快出台房地产信托基金方案，组织试点。同时，企业也要保持清醒的头脑，要理性定价，防止捂盘出售，以实际行动维护楼市回暖的大好局面。金岩石 房产泡沫不会消失“在房地产行业，资产泡沫永远不会消失。它在什么时候可以消失呢？直到这个国家开发完了，二手房的交易占主流，新房的大部分是精装修。”过去不久，中国三个指标超越了美国：货币总量、汽车产量、碳排量，按照目前的碳排量，未来15年内会有17个国家沉入海底。金岩石认为，在这样的大背景下，“我们必须改变我们的生活方式，改变我们的生产方式，从工业化的困境当中走向城市化。城市化将成为未来二三十年的主题。上一轮经济繁荣是由于高科技、互联网。截止到今天互联网影响的人口才3.5亿，但未来10到20年，就在中国这块土地上，会有5亿人完成从农民到城里人的改变，这会远远超过互联网对世界的影响。”邹平座 物业税不能一刀切本轮宏观调控中，邹平座认为，对于中国来讲，只有一条路可以走，应该把充分就业放在货币政策的首要目标，实现经济在高就业、高增长基础上的有效均衡，实现全球货币与商品定价的重新洗牌。关于物业税等问题，邹平座认为要尊重中国的特殊情况，不能一刀切，不能一切向西方学习。中国的房地产土地不是所有权而是使用权，业主在买房子已经支付了大量的租金，这也是中国房价高的一个重要原因，即使出台物业税也应当区别不同的情况。本报记者 张蓓 我要评论
时尚	组图：如果流行男人穿裙子女人该穿啥09年时尚圈大张旗鼓的推动男装中性风。而且大胆到男人穿裙子.现在的大势所趋就是男人越来越爱穿，女人越来越爱演，这两种时尚趋势的力道孰轻孰重很难分辨，关键是都能养眼。(图/香北blog)男装世界的着装规则在2009年的春夏将变得更加多元，谁说男人只是中规中矩和硬朗廓型。这个春夏去看男性世界的时装秀：最近在纽约大都会博物馆，举办了一个“男裙展览”，这个名叫“勇敢的心：男人穿上裙子”的展览，展示了100多条不同款式的裙子，它们向男人们发出了呼吁：裙子女人能穿，男人也能穿。无独有偶，最近，英国一家服装公司试图推出男士裙装，希望男士穿裙成为全球风尚。这家名为MIDAS的服装公司与网络公司合作，在互联网上推销男裙。公司创办人表示，MIDAS暂时无意在高级时装店出售男裙，但相信最终男裙会成功打入高级服装店，他说，男人要抛弃传统，解放思想，迎接一个新的时代的到来。据透露，目前男裙主要买主来自美国、英国和北欧国家。在人们的印象中，女士穿裙装天经地义，再平常不过的事情。而男士穿裙装就有些“另类”，给人不伦不类的感觉。其实，男人穿裙子的历史悠久，根据历史记载，从商朝起男性就开始穿着裙子，而女性直到汉朝才开始形成穿裙子的风俗习惯。后来男人因各种原因穿裙子的逐渐减少，只有苏格兰、缅甸等地区至今还保留着男人穿裙的习俗。其实，男人穿裙子并不难看，英国查尔斯王子穿上苏格兰褶裥短裙并没有引起人们的惊异。几百年来，妇女一点一滴地吸收了男人的一些装饰打扮。先是在16世纪，和男人一样，妇女也戴上了帽子；到了17世纪，妇女出门打猎和骑马时，和男子一样也穿上了夹克衫；到了19世纪，妇女也穿起裤子来了。对于许多男人来说，裙子的女性含义太强烈了，他们担心如果穿上裙子，男子气质或者男性特征，将会受到质疑。目前服装大师们设计的男裙中，许多仍和裤子结合在一起，目的是要增强对男人的吸引力。现代第一条男人裙子，实际上还是两条裤腿，用一条加肥的裤腿盖着另一条裤腿。从经济上说，男人穿裙子也是十分有利的。全球有61亿人口，其中男性人口约占58.99%，而且男性的消费能力远远强于女性。一旦男性进入裙子消费市场，将使该市场的需求大大增加，从而有利于刺激全球消费。如今的社会已经日趋中性化，男女的内涵彼此交织混杂，阳刚的男人可以呈现出温柔细腻的一面，而原来小鸟依人的女人也可以非常独立、果断，不再优柔寡断。于是，男女的着装不再受传统的影响，谁说男人就一定非得穿裤子而不能穿裙子呢？其实，在北京、上海、广州等地一些时尚聚会中，男人穿裙子已不再是件让人瞠目结舌的事。今天我们还当新鲜事，津津乐道地谈论着“穿裙子的男人”，也许不久以后，满大街都是穿裙子的男人了。
房产	北京开发商七月捂盘惜售 获利明显增加由于很多开发商“捂盘”，7月北京商品房交易开发商获利明显。据了解，7月北京楼市与6月份相比供应量暴降，预售项目减少了13个，总预售面积下降33.64%，其中住宅套数下降19.62%，面积下降了13.91%，预售的房源单套成交面积明显增加。而统计数据显示，期房签约的数据出现微跌，积压的现房中成交量及成交面积都出现大幅度上涨。其中积压现房销售增加43.84%，而且在所有与面积有关的成交数据中除了期房住宅面积微跌5.72%外，其他的面积比值都呈现上涨。中大恒基(中大恒基博客)市场部相关人士认为，一般每月预售的项目大部分不仅影响当月，很多都是当月获得预售证次月销售。而7月的市场供应反映出，在价格猛涨，土地供应增加明显的情况下，出现供应大幅度减少，说明捂盘明显。而且从供应的项目来说大户型及豪宅供应量明显增加，这说明了三方面原因：一是投资性需求刺激楼市，作为目前唯一明显复苏的行业，楼市特别是高档大户型，集中了大量产业游资。购买大户型应对通货膨胀成为现在商品房的重要购买目的；二是开发商调整营销策略。在已经确认市场回暖的情况下，提前出手大户型，积压中小户型可以调整库存质量；三是获得高利润。在7月的销售统计中可以看出，虽然成交量下降，但是面积增加，这说明了开发商的利润在增加。多数开发商坦言，7月份是他们加价幅度最高的月份，虽然总套数及住宅套数成交量分别出现微跌，但是总面积分别增加了4.17%及2.94%。7月的市场清洗库存、销售面积增加，房价上涨，利润明显增加。 我要评论
教育	老外在中国喷饭事：理发店的对话(组图)但大部分的时间，都是那个男孩和那个女孩给我做头发。他们问了我一些有关瑞典的事情。 然后， 男孩说： “我听说西方人认为有些问题很不礼貌，有些事不应该问，真的吗？”我告诉他是真的。他说： “比如说，你不应该问一个人的年龄，对吗？”女孩也插话说： “还不应该问赚了多少钱，或者他们买某件东西花了多少钱，是吗？”我说没错，西方人就是这样。女孩却说：“中国可不这样。中国人非常友好，他们只是想表示关心，你可以问他们任何问题。没问题！”男孩问我，在瑞典，未婚同居可以吗？我说：“可以。人们不会对此大惊小怪。”男孩说：“在这儿可不行。如果没有结婚证就住在一起，他们会找你麻烦的。” 我向他们解释，在我们国家，这被看作每个人自己的责任，没有人会告诉别人该怎样生活。只要你不伤害别人，不犯罪，你想怎么过就怎么过，没人去打扰你。但是，我对他说：“过去，在我们国家，未婚同居也不被接受。以前，许多人根本不赞成。但现在，人们的思想观念改变了。如果有人想和男朋友或女朋友住在一起，他们完全可以那样做。结不结婚并不那么重要。”我告诉他，许多瑞典人认为，结不结婚并不重要，重要的是你们是否相爱和尊重对方。结婚究竟代表了什么？如果两个人住在一起，彼此不和，比如丈夫打妻子，或者相互欺骗对方，那种情况实际上非常糟糕。但他们仍住在一起，人们就会觉得这没关系，因为他们结婚了。比如说有一对夫妇，也住在一起，他们彼此和睦相处，但没结婚。就是因为他们没结婚，人们就认为他们不好，做得不对。 可谁又能说第一对夫妇过得比别人好呢？难道只因为他们有一纸证书，有人在上面签字证明他们结婚了？但这个观点已随着时间的推移在发生改变。原来结婚在我们国家也非常重要，可是现在不怎么被人们重视了。好多人问自己，这张纸究竟代表了什么？它真能评判一个人的好坏吗？我还告诉他，很多人，尤其是城里人不喜欢早婚。在我的家乡斯德哥尔摩，很多人都选择在30岁以后结婚。我解释说，因为我们大都觉得，年轻的时候，你的思想和观点容易发生大的变化。也有些人结婚很早。但大多数人认为，年龄大一点，容易能做出正确选择。因为你越大，就越有经验。不论是对自己，还是对生活，你都会了解得更多。这时，有人走了进来，是个男人。女孩说：“这是我们老板。”于是他坐下来，趁着给头发做护理的空当和我聊天儿。他问我，“在你们国家，大多数人最希望得到什么？有什么是大家都想的东西吗？”我想了很久，给不出一个明显又具体的答案。最后，我说：“在瑞典，很多人非常关注有一个稳定的生活环境。他们常常谈论生活的稳定性。”我解释说，多数人非常关心社会福利。国家要确保一周只有五个工作日，两天休息时间。如果你加班，要付给你加班费。每个人都有五周的带薪假期。如果你病了或不能去上班，你可以呆在家里，工资照发，只扣一点点。如果你有了孩子，你可以在家带薪休假一年。尽管如此，很多人还是尽量攒钱或额外买医疗保险，以防失业时需要。我说：“大多数人都非常渴求一种稳定而安全的生活。”那个男人说：“在中国，第一是买房，第二是买车。这是大多数人的愿望。”过后仔细想了想，我发现，对大多数瑞典人来说，车和房子可能也是他们的首选。只不过不少人有车和房子了，所以这个愿望就变得不那么明显。这就是说，如果没有房子和轿车，我估计安全感就会排在了房子和轿车之后。我想这两个愿望可能也是世界上大多数人的愿望，只不过形式不同罢了。在一些西方国家，人们非常在意自己的居住状况。他们想要的不仅仅是一座房子或一套公寓， 而是一个漂亮的住所。 比如，在瑞典，人们更愿意花大笔的金钱和大量的精力去选择自己喜欢的房子。房子的外观是什么样？里面又是什么样？房子不仅要有功能性和实用性，还要漂亮、温馨。很多人都愿意把一大部分工资用在住房上。我们继续聊着。 我说：“我们也不问别人得了什么病，除非他们主动谈起。”我解释说，我们认为这是个敏感话题，可能这个人不想让别人知道。如果是好朋友的话，你当然可以问了，否则，你最好别问。一个理发师认为，这一点真有道理，因为如果你问别人得了什么病，那么他会告诉你一件非常难堪或伤心的事，而这种事情你又不好作答。你可能会觉得很尴尬，不知道接下来该怎么办好。我想，他这样说听起来跟我们的看法差不多，虽不完全一样，但有点相似。对我们来说，询问病情更多地是对病人的关心，而不是要让你感到尴尬。这两种观点差别不大。
房产	上海易居房地产研究院简介源起：上世纪90年代起，中国国民经济高速发展，人均收入水平稳步提高，人们改善居住条件所形成的房地产需求容量日益扩大，加之体制改革不断向纵深发展，房地产市场日趋繁荣，房地产业迅速发展。时至今日，中国的房地产业已经成为整个国民经济具有支柱性质的重要产业，在我国社会经济新一轮发展中发挥着至关重要的作用。 与此同时，随着全球知识经济的兴起和中国加入WTO后与世界经济接轨的加速，房地产业的专业化、知识化、国际化趋势更加明显。中国房地产行业及企业要谋求长期稳定的发展，必须不断超越自我，进行资源整合、优势互补，以产学研结合为途径，形成以智力要素为支撑的核心竞争能力。正是在这种背景下，我们依托知名企业坚实的实战型研发基础和相关高校雄厚的专业型科研优势，以促进中国房地产业持续健康发展为己任，在政府相关部门及社会各界的大力支持下，上海易居房地产研究院与易居(中国)研发中心得以相续成立。 作为研发管理模式创新的新生事物及房地产行业发展的智力载体，研究院与研发中心两者互为依托，力图体现中国房地产行业研发创新系统的正确发展方向。我们真诚地希望，能与房地产界的同仁们一起，担负起这个时代赋予我们的崇高使命与神圣责任，携手共进、反省求真、脚踏实地、不断开拓、发挥潜能、创造价值，并肩打造出中国一流的房地产研发平台，共同推动房地产产学研一体化的深化发展，从而为中国房地产业的持续健康发展做出应有的贡献！ 上海易居房地产研究院：上海易居房地产研究院是由上海市社会科学界联合会主管，并经上海市民政局登记注册，具有法人实体地位的专业房地产研究机构。研究院由上海相关高等院校的房地产专家、学者及著名企业家共同发起成立，并由中国房地产界知名专家、博士生导师张永岳教授亲自领衔主持。研究院的宗旨是与国内外的同行们一起，致力于不断加强房地产业领域的重大理论和应用问题研究，持续推动房地产产学研一体化的发展，建立完善房地产研究的良性运作机制，切实促进上海乃至全国的房地产业持续健康发展。 我要评论
教育	如何有滋有味过元旦？ 海外华人有“新”计划圣诞老人的脚步还未走远，新年的钟声又要敲响。刚过完圣诞，海外华人又开始计划如何有滋有味地度过元旦，让新的一年有一个好开端。回国：感受浓浓的亲情旅居日本十多年的江先生表示，元旦他将带着妻儿回江苏老家过节。常住日本的他因为工作繁忙，已经三年没有回国了。为表孝心，去年他在南京为父母买了一套大房子，“但是什么也比不上跟家人团聚重要。父母年纪大了，每次团聚都显得珍贵。我现在只要有时间就尽量常回家看看，哪怕什么也不做，光陪陪父母都觉得很幸福。”同样是回国，在英国一所大学任职的刘韵的心情就更复杂些。因为一直忙于拼事业，已近而立之年的刘韵到现在还没有找到另一半，这可把她的父母急坏了。这次元旦回国一周，母亲就给她安排了六场相亲。“我很理解父母的心情，不过也挺无奈的。这次回国得赶紧把这事解决，不然以后都不敢回去了。”刘韵笑着说。留守：为了更好的发展现年30出头的杨婧5年前移民来美，现就职于硅谷一家私人银行。谈到元旦，杨婧告诉我们，她所在的部门从圣诞就开始放假，一直放到新年后，她打算利用这段时间充电学习。“像我们这样的新移民，亲属都在国内，一到过节就显得有些孤独。我提前半年报了一个理财师的培训班，在金融这种行业，知识更新速度快，还是要抓紧充充电，对以后升职跳槽都有帮助。”今年刚拿到绿卡的博士小杨表示，因为导师出国休假，所有的科研任务都压在了他一个人身上，为了尽快完成任务，他从圣诞到元旦一直都在加班，“过节几天的加班费就可以挣出张机票钱来，到时候可以让父母来美国看看。我选择留守是为了以后更好的团聚。”小杨由衷地说。工作：忙忙碌碌迎新年同样是迎接新年，有人选择跟家人团聚，有人打算旅游、充电，还有人则不忘在过节之际大赚一笔。对于在温哥华唐人街开餐馆的李先生来说，每逢过节都是他最忙碌的时候，元旦也不例外。据李先生介绍说，从圣诞到春节，餐馆的包间已经全部订满，生意非常兴隆。每年他在元旦时，都会召集员工一起吃饭，一方面为了给大家发过节红包，另一方面则希望借聚餐提升员工的士气和凝聚力。与李先生的境况相似，在加拿大安大略省万锦市太古广场经营商铺的汪女士也迎来了一年中的客流高峰。圣诞、元旦期间，加拿大许多商场关门停业，又恰逢市民集中外出采购，汪女士的商铺异常火爆，“有不少华人都是我这里的老顾客，元旦前我特意进了许多节日装饰用品和中国传统食品。每年这个时候的生意都能比平时多两成。虽然很忙碌，但想到能借这个机会多挣点钱，我就很开心啦。”(林吉 段艺琳)
财经	在中国三个与艺术相关的西方的女性阿黛尔 西方的女性，要在中国长期生活，往往她们的另一半就是中国人，而且她们的工作，通常是和艺术打交道。大跨度的工作和生活方式，使得她们获得不同的滋养，融入更为丰富的世界。 翠翠 比利时人翠翠是一位设计师，主要从事室内陈设和珠宝的设计。她出生在一个贵族家庭，家族热爱艺术，建有一个小博物馆，里面有很多东亚艺术品。家族博物馆在西方很常见，那是一个社会真正富裕文明的标志，文物不仅仅集于朝，也藏于野。她的父亲很喜欢给母亲买有设计感的首饰和服装，而母亲则喜欢现代艺术，这是典型的有闲阶层的生活。翠翠的名字则来自翠鸟，一种色彩鲜艳的蓝绿色鸟，常在东方艺术品见到它的踪迹。 翠翠从小是个文艺女青年，爱写诗画画，不写诗画画的时候就去参观博物馆。后来学了艺术史，做古画修复的工作。90年代初，她到了香港、台湾，后来又来到北京。当时是7月盛夏，没有机场高速公路，一路上臭烘烘，也没有那么多高级酒店，但她一下子就喜欢上北京。 之后，她就经常来中国。再后来，与刘利年生活在一起，并有一对漂亮的混血儿女。刘利年高大爽朗，跟电影里胆小怕事的角色截然不同。现在他已经很少演戏，也是一名非常优秀的设计师。 翠翠的工作室在北京胡同的一座四合院里。刚经历过一场大火，一些老建筑化为灰烬。翠翠穿着老棉袄，一手拎只塑料(10520,40.00,0.38%)袋，高一脚低一脚地踩着瓦砾从废墟中走过去，完全是一副中国主妇的模样。很多天后，见到过盛装的翠翠，换了一个人。到了工作室，让人眼前一亮，是极其明艳饱和的色彩盛宴。“他们外国人，对色彩比中国人敏感，大胆。”刘利年说。他们夫妇俩用手电照着旧梁上的彩绘给我看，是非常细腻的蓝绿相间的图案，都是一两百年前的作品。 翠翠和刘利年的家则是旁边另一个小院。跟很多人家刻意修葺得很绚丽的四合院不同，这个院落杂草丛生，巨大的铁艺烛台挂满烛泪，充满野趣。 正是午餐时间，孩子们先吃，夫妇俩去忙自己的事。翠翠专门让人在景德镇烧了宋朝纹饰的瓷器，但饭菜极其简陋，一点青菜、粥和包子。小妹妹还是混沌的年龄，哥哥已经上了小学。看哥哥那标准的白人长相，却张口就是刘关张，再想想翠翠在废墟上高一脚低一脚的样子，不由让人想起法国人爱说的那句话：这就是生活。 卡伦·史密斯 英国人卡伦·史密斯住在景山西街的一座四合院里，她的工作室在景山东街的另一座四合院。她买了月票，每天都从景山公园穿好几个来回。这是北京所剩无几的古城中最美丽的地段之一，两座四合院都声名远播。卡伦非常喜欢自己的家和工作室，当我问：如果必须搬到上海去长住，怎么办？卡伦马上叫道：怎么能去上海！我们在这里有这么漂亮的房子！ 卡伦现在专门从事中国当代艺术的推广，伴侣是知名华人新闻人刘香成。 卡伦在美术学院学习油画，但对宣纸特别感兴趣，很向往中国。20多年前来中国并不容易，她就先去日本。但她不喜欢日本的繁文缛节，尤其不喜欢日本人对女性的态度，于是很快去了香港，那里虽然嘈杂，但是慢慢就适应了，毕竟作为英国人，要在香港待下来也比较容易。 卡伦在香港拍过纪录片，做过艺术杂志总编辑，和中国当代艺术家有很深入的交流。后来她到北京语言学院去学习中文，那时候没有什么文章谈到中国的当代艺术，即使是有也只是在国内发表，很少会进入外国人视线。她到北京时正好赶上中国当代艺术政治波普盛行的时期，恰逢1993年第45届威尼斯国际双年展，第一次有中国艺术家参加这样大的艺术展览，她就看了很多作品，和艺术家工作室。当时她中文讲得不好，就拍摄了很多图片，现在准备把这些照片整理出版。她原打算在中国呆上一年就离开，没想到，一呆就是18年。期间她在西方做了好几个有影响的中国当代艺术展，并写了大量文章。应该说，卡伦在传播中国当代艺术的过程中起到了很大的作用。 从外表看，卡伦是比较冷峻的女子，走起路来大步流星，不像当了母亲的翠翠那般柔弱。甚至她们的工作室和家居布置都完全不同，虽然同样充满艺术格调，但一个偏古典而温婉，一个偏现代而简约。她没有孩子，不会跟自己的伴侣为了孩子应该受哪样的教育而争吵，刘香成自夸做饭很棒，那卡伦就能有口福。都是在文化中混血混得很好的人，生活习惯其实是最好克服的障碍，一旦适应，就成了自己的。在她看来，最大的差别是价值观，不过现在中国人的价值观已经西化，和西方只是细节的不同而已。
体育	图文-奇才举办感恩节慈善活动 桑德斯的服务生装扮新浪体育讯北京时间11月24日(华盛顿时间23日)奇才队今天中午组织球队的总裁、经理以及教练组成员和球员代表出席感恩节慈善活动。而球员因为下午要进行比赛，需要休息而没有出现在活动现场。(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)新浪体育讯北京时间11月24日(华盛顿时间23日)奇才队今天中午组织球队的总裁、经理以及教练组成员和球员代表出席感恩节慈善活动。而球员因为下午要进行比赛，需要休息而没有出现在活动现场。(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)
教育	盘点：澳洲八大名校申请全攻略(图)说起澳大利亚的高等教育，八大名校最负盛名。实际上，澳大利亚八大名校(Group of Eight，简称G8)是一个非政府组织，由澳大利亚历史悠久的八所大学在1999年共同成立。这八所成员大学包括悉尼大学、墨尔本大学、阿得雷德大学、昆士兰大学、西澳大学、澳大利亚国立大学、新南威尔士大学、莫纳什大学(排名依据大学成立时间)。目前，澳洲正在调整国际教育的品牌，往高端教育方向转化，八大名校的入学门槛也随之提高。在此提醒打算入读澳洲名校的同学，一定要预先做足功课。以下奉上三大技巧，希望能助大家一臂之力。申请技巧一：巧算时间澳大利亚大学的本科课程，一般要求海外高中毕业生修读一年左右的预科，八大名校也不例外。打算申请预科课程的高二、高三同学注意，由于这一阶段通常学业繁重，部分高三学生即使决定毕业后出国，也不愿意放弃高考，因此很多学生及家长往往会有这样的顾虑：这个时候准备留学会不会影响学习？答案是：绝对不会。八大名校预科的申请不需要占用平时复习考试的时间，完全是根据学生平时的成绩，即每个学年的期中、期末考试平均分来选取学生。一般情况下，高二、高三学生在完成课业并拿到四个、六个学期的成绩后，可在每年的3、4月份提交预科申请。申请审理的周期一般为2-4周不等。因此，对于参加高考的申请者来说，完全可以实现在踏进考场之前已经取得入学通知书。当然，除了平时成绩外，还有一个至关重要的入学条件就是雅思成绩。学生可以选择在等待澳洲校方审理申请期间参加雅思考试，建议尽量提早1-2个月报名。学有余力的同学也可选择利用之前的寒暑假参加考试。这样一来，如果提前取得达到要求的雅思成绩，可以赶上大部分学校7月份的一次预科入学；如果考试一次不成功，至少还有机会重考，也不耽误最佳入学时间。八大预科的课程设置与入学时间十分灵活，可以根据不同的雅思成绩选择相对应的预科课程。例如新南威尔士预科，雅思达到5.5分(写作不低于5.5分)，可以申请次年1月开学的标准延伸课程(高二学生)或当年9月开学的标准课程。有个别专业的本科阶段每年只有一次开学(通常为每年2月)，例如莫纳什大学的建筑专业、墨尔本大学的牙医专业。由于每个学校的开课时间、课程长度及入学要求有所不同，在申请其预科时一定要选择好入学时间，以免衔接不上本科第一年的开学。申请硕士课程的同学需要注意，八所大学里部分学校对学历学位证书以及成绩单有特殊要求。例如昆士兰大学要求非211院校的申请人提供学位证书的清华认证。悉尼大学今年也出台了相似政策，要求非211院校的申请人提供学位证书以及成绩单的清华认证。目前做清华认证通常需要一个月的时间。这一政策直接导致申请这两所大学的非211院校的应届生无法实现直接入读7月开学的硕士课程。某些专业的申请还需要提供额外的考试成绩。例如，墨尔本大学的商科需要提供GMAT成绩；墨尔本大学的法学博士(Juris Doctor)则需提供LSAT成绩。目前，在中国地区，LSAT考试只在北京、香港设考场，并且每年只举行四次考试。因此申请人必须提早考虑日程安排，以免影响到之后的申请进度。最后要提醒一下大四在读的申请人，一定要注意申请的学校及专业当年是否可以发放有条件的电子录取确认函以便实现无缝连接。何谓有条件录取确认函？这里还是与申请时间有关。在澳大利亚，大学分春、秋两季入学，秋季入学为每年的七八月份。而澳洲高校在发放录取通知书时，需要申请者提交毕业证书，以本科毕业生为例，毕业证需要6月底才可以获得，也就是说，这位申请人不太可能在七八月马上就入读澳洲学校。因此，澳洲一些学校会在申请者没有获得毕业证书的情况下，发放电子录取确认函。关于确认函，每个学校基本在每年3月会陆续出台当年的政策。例如，今年八所大学中除墨尔本大学外，其余大学商科一律不发放有条件的电子录取确认函。因此建议大四生在3、4月可参考政策，有选择性地申请学校及专业，已经获得入学通知书的同学可以申请延期。申请技巧二：巧选学校选择学校与申请技巧有什么关系呢？如果你属于以下三类中的任何一类，那这两者的关系就显得尤为密切了。第一类，你希望能够实现尽早入学。就像上文中提到过的，八大里有部分学校设了清华认证或者不发放有条件的录取确认函的门槛，基本上就意味着你得放弃申请这些学校。第二类，你没有充足的时间申请学校。那你必须在申请前咨询有经验的留学咨询顾问，避免一些申请审理周期特别长的学校，从而有的放矢。第三类，你的学术背景没有完全达到最低入学要求。八大名校里大多数学校是要严格按照最低入学要求来筛选申请人的。但也有个别学校有特案特办的情况。例如，西澳大学在要求学生提供基本申请材料时，再提交一份个人说明。这样，申请人就有机会在这份个人说明里充分描述自己的意愿，特长及重要经历等，帮助学校能够更全面综合地审核这个入学申请。又如，阿得雷德大学针对平均分略低于入学标准的申请，会进一步上报到相对应的系里做进一步审核。这样就创造了更多的录取机会。申请技巧三：巧择专业在择校之外，选择专业也有技巧。有人会问，难道选择专业不就是凭个人兴趣或是专业背景决定的吗？没错，兴趣与背景是决定专业选择的两大主要因素。但是我们这里谈论的是去澳大利亚留学，我们有必要在选择专业时了解一下此专业在当地的一些基本情况，主要包括职业认证以及对你之前在国内学历的认可程度。先说职业认证方面。举例来说，成为一名注册教师申请的硕士专业是Master of Teaching，而不是Master of Education，本科阶段则可以选择Bachelor of Education；要成为一名可以出庭的律师申请的专业是Juris Doctor，而不是Master of Law。再说国内学历的认可。比如国内本科阶段的工程学通常不被澳大利亚相关机构认可，如果想要成为澳大利亚注册工程师，必须再攻读一个Bachelor of Engineering，而不是直接读Master of Engineering；国内的医师资格证书同样在澳洲是不被认可的，因此想要通过求学途径获得澳洲医师资格证，就必须从本科起点重新开始。或者是选择墨尔本大学将于2011年新开设的Medicine Doctor专业。八校联盟在澳大利亚所有的大学中，八校联盟成员大学是最注重学术研究的大学；在澳大利亚就读研究型高等学位的所有学生中，有超过50%的人数由八校联盟大学录取。八校联盟成员大学为澳大利亚国家科学与社会研究院贡献了超过70%的院士。在澳大利亚大学体系中，八校联盟成员大学占有澳大利亚大学总研究收入的70%，占有所有澳大利亚大学的资产总额的一半以上。(张亦莹)
科技	十大迷人彩虹：满月夜空罕见月虹(组图)新浪科技讯 北京时间12月24日消息，据国外媒体报道，风雨过后天边往往会飞出一道彩虹。事实上，彩虹作为一种自然现象，并不一定是出现在风雨之后，没有风雨一样可以形成彩虹。彩虹根据形成的地点、时间以及机制的不同，往往也会呈现出各种不同的形状、大小，甚至颜色。大自然的神奇力量给我们带来如下十种最迷人的彩虹：1. 典型彩虹相信大多数人都看过这种最典型、最普通的彩虹。有时候，当你在花园中为花草浇水时，喷壶喷出的水雾都有可能形成微型彩虹。天然彩虹通常由七种颜色组成，它们分别是：红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫。每一种颜色的亮度可能因为大气环境和形成时间的不同而有所区别。2. 环形彩虹大多数的彩虹事实上都是一个完美的圆环，但是我们很难看到一个完整的圆环，因为总是有一半被地面所遮挡，所以我们看到的彩虹大多都是一个半弧。法国科学家笛卡尔根据光线折射原理解释了彩虹的形成过程，指出了彩虹通常是出现在人的视角与阳光夹角42度的地方，所以人们通常看不到地平线以下的那部分。但是，随着飞机以及航拍技术的出现，人们现在可以从空中看到一个完美、壮观的环形彩虹。当然，如果没有飞机，站在视野开阔的高山之巅也可实现这一目标。3. 霓虹霓虹也叫副虹、二级虹或次级虹，一些彩虹常常与霓虹结伴出现。霓虹通常会比主彩虹更细、更模糊，而且霓虹的色彩恰恰与主彩虹相反，即外圈呈紫色，内圈是红色。霓虹的形成原因也与折射和反射有关，只不过它是二次内反射的结果，所以亮度稍弱。在主彩虹与霓虹之间的地带往往比背景天空显得更加黑暗，这个地带也被称为“亚历山大暗带”。4. 月虹月虹就是由月光形成的彩虹，它的形成原理和太阳光形成的彩虹相同。月虹通常出现在月亮的另一侧天空，而且月亮处于满月的时候才可以看得见理想的 月虹。由于月虹形成的必要条件较多，而且很苛刻，因此月虹比起日虹来说较为罕见。首先，月亮在天空中的位置要低于42度角；其次，夜空背景必须要非常黑暗；第三个条件就是在月亮出现的另一侧要有降雨。在瀑布附近，月虹也比较容易出现。
科技	英摄影师捕捉到小隼空中猎捕雨燕瞬间(组图)新浪科技讯 北京时间6月30日消息 据《每日邮报》报道，一位英国业余摄像师日前拍摄到小隼半空中捕捉猎物的精彩镜头，这堪称一次千载难逢的机会。从照片中看，小隼如饿虎扑食般冲向一只雨燕，后者拼死挣扎，羽毛纷纷落在周围，事实上，此时胜负已分，紧接着，小隼抓住自己的猎物心满意足地飞走了。这组精彩画面是由英国业余摄影师克里夫·纽科姆(Clive Newcombe)捕捉到的，当时，他正在牛津郡法摩尔(Farmoor)一座水库附近野餐，没料到看到了这一幕。纽科姆立即从包里掏出数码摄像机，捕捉下小隼以迅雷不及掩耳之势，扑向雨燕的一组镜头。小隼嘴里叼着战利品从山岗间飞过，看上去它对自己的这顿午餐十分满意。专家称，白天看见小隼本身“极为罕见”，更别说目睹它猎捕小鸟了。纽科姆从事业余摄影已有30载。他说，拍摄到这些惊心动魄的画面绝对是“千载难逢”的体验。纽科姆说：“小隼紧紧从后面追逐雨燕，挥舞着利爪猛扑向它。随后，两只鸟开始在半空中争斗，羽毛纷纷飘落周围，但是，一眼看上去就知道孰胜孰负。”他称，能够目睹如此“引人入胜的大自然生存法则本身就十分幸运，更何况还用摄像机捕捉到整个过程。一开始，我以为它是茶隼，直到我在电脑上研究这些照片时，才意识到它其实是小隼。”“对于像我这样的业余摄影师来说，这是千载难逢的机会。我还会回到那里，耐心等待同样一只小隼飞过捕捉另外一只小鸟，看看我是否还能那么幸运，再次捕捉到这种照片。”纽科姆拍摄时使用的是带有变焦透镜的索尼A200 DSLR照相机，快门速度设定在1/500秒。小隼近年来数量逐渐减少，专家认为在英国的数量不超过2200对。它们的一对翅膀很突出，就像技艺超群的杂技演员，可以迅速抓住猎物。据专家介绍，每年很少有人看到小隼，因为它们过着一种“隐居”的生活，主要生活在英格兰南部一带。英国皇家鸟类保护协会发言人约翰·克莱尔(John Clare)表示：“小隼通常以蜻蜓为食，所以说，这只小隼一定是慌不择食。克里夫干的真不错，用摄像机捕捉到它的镜头。小隼在英国的数量已经不多了，而目睹小隼捕捉猎物则更是罕见。它们一般在半空中捕捉猎物，然后在飞行途中将其吃掉。这些照片便是小隼天生行为的典型例证。”(孝文)
娱乐	李亚鹏徐静蕾演唱《等你爱我》感动网络春晚新浪娱乐讯 由张一白导演，李亚鹏、徐静蕾领衔主演的电影《将爱情进行到底》将于2月12日公映。昨晚(3日)，张一白携四位“老同学”李亚鹏、徐静蕾、王学兵和崔达治一起亮相央视网络春晚的舞台，联袂演唱《等你爱我》，并将电影《将爱情进行到底》的第一张和第二张电影票送给参与网络春晚“微情书”征集活动的优胜者。《等你爱我》由著名音乐人小柯创作词曲，作为电视剧《将爱情进行到底》的主题歌，由陈明演唱，成为当年的金曲。十二年后，张一白导演拍摄同名电影版，力邀香港乐坛天王陈奕迅翻唱这首歌曲，《等你爱我》因而再度走红，至今在网络上已有千万人次欣赏了这首歌及它的MV。在昨晚央视网络春晚的舞台上，李亚鹏、徐静蕾、王学兵和崔达治，四位“老同学”重新聚首，联袂演唱了这首动人情歌，也赋予了它更多的沧桑与感动。也许是太过激动，几位老同学在演唱的过程中竟然有些走调，但却获得观众和网友的宽容谅解，“走调说明是真唱，我们就要这份诚意！”除了联袂演唱电影片尾曲《等你爱我》，四位“老同学”还在现场分别朗诵了一首由央视网络春晚征集的“微情书”，其中徐静蕾朗诵的那一首“微情书”的作者还被请到了现场，并获得剧组送出的《将爱情进行到底》的第一张和第二张电影票，颇具意义。这首微情书是这样写的，“老公，还记得十年前的那一天，我微笑，因为我遇见了你；老公，还记得2008年8月8日，我们租了一间只有几平米的小房间，却笑得很开心，因为我们终于有了自己的小窝；老公，还记得去年的情人节，你终于给我补了一个求婚盛典；老公，现在的我们虽然还是很拮据，但是我们拥有彼此，这就够了！”电影《将爱情进行到底》将于今年2月12日情人节前夕在全国公映，根据某调查机构的数据显示，“将爱”是2月份观众关注度最高，最有愿望进电影院观看的影片。  微风/文
时尚	时髦外套：滚边双排扣棉外套时髦单品：滚边双排扣棉外套时尚点评：时尚抢眼的无领外套绝对是今年必备外套的第一名，经典大方的滚边设计让时尚度增加不少，使用了份量感的棉质作为素材，让穿搭更轻松有型，搭配性感的洋装最为适合了，是带有时尚气息的最佳单品。
家居	时尚沙发 给居室增添更多魅力(图)时尚沙发 给居室增添更多魅力 
游戏	曝光强装 《封神ol》45级极品装备游戏中必备的宝贝是什么？对啦，是装备。好装备不仅是自身实力最好证明，更是游戏中获胜一方的决定性因素。今天，我就为各位看官曝光最好玩的手机网游《封神ol》一些45级稀世极品装，它们不仅属性好，而且保值性高，听说还有不可多见的超极品紫装哦。耳听为虚，眼见为实，下面就为大家晒晒这些暴强的装备喽！怎么样，看到《封神ol》这么多强装，按耐不住激动的小心情儿了吧，赶快去游戏中抢夺吧！首款大型3G神话手机网游《封神online》介绍：《封神online》是由空中网旗下知名手机游戏品牌空中猛犸投入两年时间精心原创研发的大型神话即时战斗手机网络游戏。以大众耳熟能详的封神榜为背景，配合新奇趣味的剧情任务，让玩家身临其境感受中国古典文化魅力。《封神online》首次实现数百张地图、上千个任务、万余种道具等大规模的内容内置，突破传统手机网游在技术上的容量限制，其独具创新的原创换装系统，更将人物和怪兽类型拓展至千万种。《封神online》强调用户“主体性”，以玩家为中心随着剧情的深入逐步展开庞大系统脉络，让玩家通过动态游戏过程享受跌宕起伏的游戏乐趣。在这个奇幻的封神世界里，有你从未感受过的新奇体验。下载方式：手机登录fs.kong.net下载或发送手机短信"FS"到106633554455免费下载。客服电话：15811397530客服信箱：gamekefu@kongzhong.com手机(电脑)登陆：fs.kong.net游戏中必备的宝贝是什么？对啦，是装备。好装备不仅是自身实力最好证明，更是游戏中获胜一方的决定性因素。今天，我就为各位看官曝光最好玩的手机网游《封神ol》一些45级稀世极品装，它们不仅属性好，而且保值性高，听说还有不可多见的超极品紫装哦。耳听为虚，眼见为实，下面就为大家晒晒这些暴强的装备喽！怎么样，看到《封神ol》这么多强装，按耐不住激动的小心情儿了吧，赶快去游戏中抢夺吧！首款大型3G神话手机网游《封神online》介绍：《封神online》是由空中网旗下知名手机游戏品牌空中猛犸投入两年时间精心原创研发的大型神话即时战斗手机网络游戏。以大众耳熟能详的封神榜为背景，配合新奇趣味的剧情任务，让玩家身临其境感受中国古典文化魅力。《封神online》首次实现数百张地图、上千个任务、万余种道具等大规模的内容内置，突破传统手机网游在技术上的容量限制，其独具创新的原创换装系统，更将人物和怪兽类型拓展至千万种。《封神online》强调用户“主体性”，以玩家为中心随着剧情的深入逐步展开庞大系统脉络，让玩家通过动态游戏过程享受跌宕起伏的游戏乐趣。在这个奇幻的封神世界里，有你从未感受过的新奇体验。下载方式：手机登录fs.kong.net下载或发送手机短信"FS"到106633554455免费下载。客服电话：15811397530客服信箱：gamekefu@kongzhong.com手机(电脑)登陆：fs.kong.net
体育	奇才伤兵满营挂掉半支队 易建联布克们的机会来了记者周超报道  与公牛一战，阿联打了将近41分钟，乔丹·克劳福德打满全场，他们之所以如此受到重用，还得感谢坐在板凳席上的伤兵们。目前的奇才可谓伤兵满营，布拉奇是阿联主要的竞争对手，他因为右肩受伤，只得高挂免战牌，此外尼克·扬、乔什·霍华德、拉沙德·刘易斯、马丁，均受到不同程度的伤势，无法上场。奇才队的主力阵容受到伤病侵袭，主帅桑德斯只能无奈地起用年轻球员。“这场球我们的首发阵容之中有三个菜鸟，”桑德斯所指的是沃尔、克劳福德和布克，“我们其实有很多机会，尤其是这帮球员经过了一个星期的相互配合之后。”布拉齐究竟何时复出，目前仍是未知数，对阿联而言，他必须抓住这难得的机会，对布拉奇而言，他惟有耐心等待。“我不知道(何时复出)，”他说，“这个赛季快结束了，但我希望能尽快上场，作为一名职业运动员，坐在场边看球的滋味儿实在是不好受。”布克则坦言，他必须把握住这来之不易的机会。“主力受伤，这是谁也无法预料的事，我们都很遗憾，”布克随即话锋一转，“不过对我来说，我必须全力以赴，争取赢得教练的认可。和很多球员相比，我的经验不足，但我有信心能赶上他们。”莫里斯·埃文斯刚从老鹰来到奇才，他也认为奇才队的年轻球员得到了一个好机会，关键要看他们是否能抓得住。“每场比赛都要打48分钟，”埃文斯说，“我知道主力受伤对球队的战绩影响很大，但我们没有季后赛的压力，现在正是锻炼年轻球员的时候，我希望他们能把握住机会，要知道，这对球队来说非常重要。”花絮：尴尬的球迷通常情况下，比赛开始前球迷会站起身来观看出场仪式，本赛季，奇才主场有一个不成文的习惯，必须等奇才得分之后，球迷才能坐下。不过这个小习惯有时候却显得无比尴尬，就在之前主场迎战雷霆队的比赛中，麦吉开场上篮不中，随后球队连续投丢四球。球迷倒是非常遵守“规定”，即便暂停也只有很少数球迷坐下，比赛开始后马上站起来。奇才直到开场后3分钟才投进第一球，球迷也就站着看了3分钟。对奇才而言，他们真该为球迷考虑一下———就算不赢球，能不能早进球？
教育	世界六大诡异之地：捷克人骨教堂等(组图)2.捷克人骨教堂数百年来，捷克小镇赛德莱克(Sedlec)的一座教堂成了死人的“圣地”，无论他们是怎么死的。自13世纪有人将圣地耶路撒冷的泥土撒在教堂周围以后，欧洲各地的人们纷纷将此地视为死后最佳福地，赛德莱克因此远近驰名，墓地规模不断扩大，这种情况一直持续到1870年。那一年，教堂的牧师最终决定兴建一座礼拜堂来安置百多年来荒废的遗骨。今天，赛德莱克教堂因其用数万块人骨装饰而闻名全球。这项令人毛骨悚然的内部装饰风格是捷克木雕艺人弗兰蒂塞克·林特(Frantisek Rint)的杰作。出于某种原因，林特受雇将教堂遗骨排列成各种图案。结果，今天我们一走进赛德莱克教堂，迎面而来的是一盏无比恐怖的人骨吊灯，以及由四座小小的骷髅尖塔组成的祭坛，入口处则是用人的颅骨摆成了盾徽。祭坛由大小不同的人骨堆砌而成，图案则由肋骨镶嵌。在教堂中，随处可见十字架、王冠、垂带等装饰，均是由各部位的骨头拼凑而成。据悉，这座“人骨博物馆”平时警戒森严，只有周日才对外开放。
教育	伦敦大学华人校长：我怎样当上英国大学校长本文选自《吴慧东的博客》，点击此处查看原文旅英学者、牛津大学访问学者吴慧冬老师于2009年7月至12月以牛津大学和剑桥大学访问学者的身份先后访问了英国牛津大学，剑桥大学在内的综合排名前十名的大学，与各学校校长、招生办主任、国际办公室主任等校领导会面，向中国学生揭露名校录取的“潜规则”。以下为与伦敦大学UCL首位华人校长郭正晓对话实录。吴：各位新浪的朋友大家好，我是吴慧东，今天我们要见到一位非常重量级的人物，为什么今天我说中文呢，因为今天要见到的人，他太特别了。他就是我们的郭正晓教授，今天我们走进UCL，郭教授是第一位UCL负责中国事物的华人副校长。郭：各位新浪朋友们大家好。非常高兴你们的吴老师今天能到UCL来，我代表UCL向大家问好。吴：郭教授比较腼腆，现在是伦敦时间上午十点半。很多新浪网友想了解UCL的状况，郭教授，请您给我们简单介绍一下。郭：UCL是英国第三个大学，它是1862年建校的，大家的熟悉的牛津和剑桥都有八，九百年的历史了，相对来说，时间短一点。但是UCL是第一个，对所有的学生无论是哪个种族，哪个背景，UCL的建校方针就是让最多的人获得最大的幸福。这个方针一直贯穿UCL发展的一百多，将近两百年的历史。最近，大家都在讨论，UCL今年排到世界第四。这个我觉得是UCL的历史文化，UCL每位成员精诚合作分不开的，UCL有八个大学院，本科学，工程，医学，人文，法律，建筑……是非常强的学科，总共有2万的学生。也许在国内不算很大，但是在英国很大了；我们的老师有两千多名。一年多名工作人员。这些在英国都是相对比较大的。另外UCL座落在伦敦的中心。大英博物馆距离UCL大约有五分钟。欢迎大家到UCL来参观。UCL发展史上，到目前有20位诺贝尔奖获得者。最近大家都在讨论的高锟院士，高锟也是在UCL拿得大学学位。网上争论说，高锟教授究竟是毕业于UCL还是帝国理工，其实这并不重要，重要的是UCL是培养人才的摇篮。吴：我特别想知道，一个中国人如何能在国外的顶尖大学做到副校长的职位的？郭：这个也很简单。中国文化源远流长，中国人很容易和外面的环境相融合，科学知识，交往，到一定经验以后，英国的其他的一些优秀的教育，也是贯穿整个体系里面。如果要想在英国学得更好，我觉得应该融入英国不同的阶层。为什么做UCL的副校长，一方面英国的英国教育的一些好的经验。另外一方面是为了更好的为祖国服务，我们不能落后于时代，在外面能有更好的交流，加强中英的相互合作。吴：您的本科是在英国上的吗？郭：我是河南人，我是在河南长大，在东北辽宁上的大学。受国家政策，当时有英国文化交流委员会的奖学金，首先在牛津大学玛丽国王学院做老师，刚到UCL时间不长。我来以后，UCL和其他的大学不太一样，办学方针是让更多的人获得更大的幸福。强调合作，老师老师之间的合作，学生老师之间的合作，团体的思维，大家都很勤奋，自豪。UCL的建筑学科很强，在欧洲也很强，这方面和中国的合作也非常密切。参加了上海，天津甚至株洲的一些城市规划的一些项目，城市规划是未来的一个问题，怎么样处理人和城市的关系，在节省能源，节省资源方面，利用城市的环境，发挥作用，这里面有一些相互关联的问题。我们做得都很好。吴：您的专业是什么？研究的领域是什么？郭：我原来在国内是学材料的，我现在主要的方向是能源材料，环境变化也是一个很大的问题，如果想减少坏的环境的变化，减少二氧化碳等有害气体的排放，怎么样利用这些材料，把清洁能源，转换效率再提高一些，清洁，和可持续发展的问题。吴：我想问，咱们中国改革开放以来，中国教育取得空前的成功，很多人觉得中国现在的教育发展不是很符合现代化的要求，您是怎么看待这一问题的。郭：中国二十多年的发展，经济发展是起带头作用的，这点可以理解，没有扎实的经济基础的话，其他的发展都会受到很大限制。经济的发展也确实带来了很多教育发面的改革发展。比如，现在很多的学校都拥有一流的实验室，也拥有一流的科研人员，我觉得信息的沟通也很快，但是要是比起国外的学校来讲，还是有一定的距离，但是距离再缩短。大家有注意今年的大学排名，进入前二百名的大学在不断增多。西方有比较长的建校历史，在国外强调每个学校有自己的文化，自己的特点。牛津剑桥更强调科学家自己个人的发展，但是UCL更是强调合作，除了个人的发展，通过不同的人的合作，科学发展到今天，并不光有深度，广度，人的生命有限，时间有限，每个人认识到的科学的范围也是有限的。只有通过不断的合作，才能作出新的成果。观察进来的诺贝尔奖的获得者，原来是一个人，现在都是好多人共同获奖，联名获奖，真正对世界，有大的影响的，是通过很多人努力完成的。合作要不断的加强。我们华人有充分的发挥自己的想法，我希望国内科学家本身加强合作，这对未来科学的进一步发展会奠定很好的基础。国外的大环境比较宽松，国内也发展得很快了，从管理结构来讲，希望给科研人员足够的空间，让他们做自己的事情。人在舒适的环境中，比较容易出成果。愉快的搞科研，可能创新的意识也更明了一点。我觉得这几方面会对科研帮助更大一点。吴：能够进入全球前五十的中国院校，只有北大和清华，中国大学和世界的顶尖院校的主要差距在哪里？郭：排名只是一种手段，让大学之间有一个相对的比较。其实这个不是特别重要，通过排名的这种手段，促进大学之间的相互合作，不同的排名方式，可能把不同的学校排得不太一样。好的大学，前五十名的大学差别不是很大，每个大学都有自己的特点。更强调国际化。英语是用得比较多的语言。这种排名，对英国的大学有些倾向，因为他们确实国际化做得非常好。国内的发展，可以把大学国际化方面多做一些。教育部有很多项目吸引国际的留学生，这些工作都在做，进一步的合作，会加快大学国际化的步伐。吴：中国现在培养出的学生往往是书本知识很好，但是在实践方面，创新方面的能力相对缺乏，您觉得中国的教育工作者如何培养出优秀的学生？郭：我们的教育，包括小学教育，老师都忽略了，我们的教育应该从小学教育开始，什么样的教育方式，教育方法，真正让学生喜欢去学。学习是无止境的。没有一个人可以完全掌握所有的东西，学习，喜欢学习，不断去接受新的知识，新的理念，这样才会真正融入进去。基本的知识是砖和瓦，到底能建多高，完全看建筑师自己的想法。有了砖瓦，有了知识以后，特别是在大学教育，需要让学生去思考，从知识到能力，从能力到创新，从创新到创造。创造，作出产品，对社会真正有贡献。在英国的大学，强调学生自己去找机会去学习。不是为新浪做广告，以前在互联网上的一些信息，互联网发展到现在确实是大家接受知识的一个很好的工具。至少把某个方面基本概念了解的很清楚，再进一步找印出来的参考书，再进一步去学习，西方也很强调学生实验课。每星期都有一两个下午的实验课，实验课不是老师把东西的都准备好了，你对付一个试验报告就完事了。不是这样。老师给你出一个大的题目，而是学生几个人一起找出解决的办法，比如犯罪人员在办公室留下迹象，包括衣服的纤维，不同的迹象，学生们一起找出犯罪人员到底是谁？通过分析不同材料的结构，找出材料的出处；通过化学手段，找出……增加的学生的学习兴趣，加深了学生分析判断的能力，当然这只是其中的一个小例子。吴：那么文科呢？郭：知识确实是没有极限的，必须站在不同的领域，着重的发展某个方面，我自己是理科，我是从理科的角度看文科。文科，我觉得是这个，学科间有关联，在做中国历史和世界历史也是分不开的，都是关联很大的。文科的话，也是多学科交叉的。这个，我也得，现在人类所面临的问题，包括自然资源，水资源的缺乏，不是某一个学科能解决的问题，所以说UCL正式在这方面做得很好，我们有四个大的挑战，一个就是人的生活质量问题，这是一方面包括自然科学里的医学，人和环境……社会科学的问题，包括社会环境，人的交流，互联网的好处。要想为了社会的发展，必须考虑到科学发展对人有利的一面，也有有弊的一面
家居	客厅改造 让色彩亮出来(组图)原来黯淡的客厅，没有色彩的墙面和家具，虽然舒适但却毫无春天的活力。在我们的两步方案改造下，你会看到，它变成了充满色彩和魅力的场所，是你和家人朋友聚会的美好空间，让你享受更多的难忘时光。毫无魅力的客厅昏暗的米色墙壁，舒适却没有生机的家具，简单的装饰，使这个客厅看起来不是很有家的感觉。但是它却有一些很好的元素，只要经过合理的改造，这个客厅应该会很吸引人。原因解析：1、缺少实用家具沙发前没有茶几，使大家在聊天、看电视时会感觉不太方便。房间里的一切看起来都不够放松、舒适，这个房间应该有更多的色彩、图案，以及让人放松的柔软角落。
科技	南亚发现新超级细菌抗药性强或全球蔓延据法新社和英国《卫报》8月11日综合报道，英国和印度研究人员10日发表报告称，一些赴印度接受手术等治疗的患者感染了一种新型超级细菌。这种几乎对所有抗生素具有抗药性的细菌正在从南亚传向英国，可能在全世界蔓延。这种被称为NDM-1的超级细菌最初是在去年被英国卡迪夫大学的蒂莫西·沃尔什确认。他在一名瑞典病人身上发现了两种细菌，从中找到了NDM-1。而这名患者曾经在印度住院治疗。研究人员称，这种超级细菌跨越不同的细菌种类，使许多在医院感染的患者更具有抗药性。NDM-1细菌甚至对碳青霉烯类抗生素也具有耐药性，碳青霉烯类抗生素通常被认为是紧急治疗抗药性病症的最后方法。目前研究人员在印度确认了70名患者，英国患者人数达到37人。NDM-1超级细菌是以DNA的结构出现，被称为质体。研究人员称，它可以在细菌中自由复制和移动，从而使这种细菌拥有传播和变异的惊人潜能。研究人员说：“空中旅行和移居使这种超级细菌在不同国家和大陆之间迅速传播。其中大多数已经存在这种细菌的国家尚未被发现。” 据环球时报
时政	俄计划购买四艘西北风级直升机航母中新网5月24日电 据俄新网24日报道，俄罗斯国防部部长谢尔久科夫透露，国防部正在就签署合同购买四艘“西北风”级直升机航母事宜进行谈判。他还说：“预计，一艘军舰将完全在国外制造，三艘军舰的建设将有俄罗斯造船工人参与。其中第四艘将最大限度在俄罗斯建造。”他透露，俄罗斯总统对此做出了决定，国防部就购买军舰事宜进行了研究。他说：“我们非常严肃对待这个问题。”他表示，“如果不出现变化，包括资金方面的问题，我们将购买军舰”。他还透露，国防部已经明确，第一批直升机航母将在北方舰队和太平洋舰队服役。
体育	全明星姚明领先优势达26万票 巨人不打谁能取代他现在，一个焦点问题自然会引起人们的关注，谁来取代姚明的位置呢？根据联盟的规定，全明星球员出炉的流程是先由球迷票选出东西部的十名首发阵容，这时候不会考虑伤病因素，再让联盟所有教练投票选出替补阵容，最后确定有几名球员将因伤或因故不能参赛后，联盟主席大卫-斯特恩来决定顶替的人选。值得注意的是顶替人选不一定是受伤球员位置的球员，比如姚明缺席，他不一定要选一个中锋来顶替姚明。举个例子，2007年赌城拉斯维加斯的全明星赛，纳什和艾弗森不能上场，斯特恩就宣布由当时超音速的雷-阿伦以及爵士的中锋梅米特-奥库来顶替纳什和艾弗森留下的空位。所以，别看拜纳姆目前是西部票数仅次于姚明的中锋，他不一定会出现在洛杉矶全明星赛的赛场上。从票数上看，拜纳姆追上姚明基本无望，他要想打全明星赛必须指望教练或者斯特恩看上自己。因此，坊间流传的所谓“拜纳姆将取代姚明成为西部全明星赛首发中锋”的说法并不准确，即便他进了全明星队，谁来顶替姚明首发还是得有当值的主教练来决定。不管如何，全明星赛的票数证明姚明的人气依然很高，而他也将穿着西服出现在洛杉矶全明星赛的现场。此前8年，姚明除了在2009-10赛季因为整个赛季不能参赛没有入围投票名单，其他7个赛季都是球迷票选的西部全明星首发中锋。2006-07赛季，姚明因伤缺席了拉斯维加斯全明星赛，其余6个赛季，他都上场比赛。6次全明星赛，姚明累计上场101分钟，得到42分，投篮38投19中，其中包括4次三分球尝试，只是都没能命中。除此之外，他还贡献了24个篮板球、8次助攻、1次抢断和2次盖帽。(肥仔)
娱乐	揭秘电影版《武林外传》 佟掌柜成钉子户电视剧《武林外传》原班人马打造的电影版《武林外传》开始造势了！佟湘玉、白展堂、郭芙蓉与电视剧里有什么不同？记者昨日采访导演尚敬及片中工作人员得知，电影版并不是电视剧的“精华版”，而是更像续集：“同福客栈”面临被拆迁，“钉子户”佟湘玉率领大家跟开发商斗智斗勇……至于角色嘛，闫妮还是那口陕西话，而郭芙蓉怀上了孩子……剧情揭秘“钉子户”大战开发商要说电视剧《武林外传》，很多人如数家珍。导演尚敬透露说，电影版的《武林外传》不是电视剧的“精华版”，更像“续集”，电影版的剧情借古讽今。恰逢建镇100周年，自称富商的贝志成拜会娄知县，称要进行全面地产开发，可令财政收入增加数十倍。此时，郭芙蓉和吕秀才成了亲，郭芙蓉怀上了孩子。为了下一代的幸福，郭芙蓉积极筹划买房，但房价疯涨，最后却只买得一处牛棚。秀才进京赶考，在路上发现一个被贝志成 “开发”过的小镇，已经民不聊生。于是赶回家，发动大家一起与之斗争……佟掌柜则当定了“钉子户”，率领大家与无良开发商斗智斗勇，但终于跟白展堂成了婚的她却一直怀不上孩子……记者了解到，电影版《武林外传》真正是电视剧版原班人马，闫妮继续演佟湘玉，沙溢饰演白展堂，姚晨饰演郭芙蓉，喻恩泰饰演吕秀才。电视剧中的每个人物在电影中都有延续，而电影本身比电视剧更紧凑。角色变化郭芙蓉变熟女 秀才蓄起小胡子在电影版中，人物造型也都延续了电视剧版风格。原本风情万种的佟掌柜继续妖娆，不过发型上有些改动：刘海分开，还有一小撮头发烫卷；老白的刘海又留长了，像跑江湖的艺术家。导演尚敬说：“众多角色中，郭芙蓉和吕秀才这‘小两口’的变化最大，秀才蓄起了小胡子，整个人也流露出成熟男人的魅力。而郭芙蓉还留着她的大刘海，英气如故，脾气也依然挺火爆，但又增添了几分温柔稳重，变得更有成熟女人的味道。”当初拍摄电影版时，尚敬最担心的就是姚晨，一飞冲天的她会否找回原来的状态，但姚晨很快就找回感觉，“记得姚晨第一天进组做造型，造型一出来我就感觉她的状态一下就回到当年了，她还摆了个POSE冲我说，告诉你们，我郭芙蓉又回来了！”对于郭芙蓉角色的变化，尚敬称满意，“当年拍摄电视剧的时候，姚晨就已经和凌潇肃秘密结婚，只是那时没有太多媒体关注，这些年他们成了圈内的模范夫妻，对于生活和婚姻的理解对于这次演绎成家后的郭芙蓉很有帮助。”此外，记者获悉，电影中，有许多新鲜人物的增加。“比如房地产开发商，姬无力的弟弟等。一些原来在剧中提到的隐藏人物也将出现。在电视剧中，娄知县从来没出现过，但这一次，他要见光了，演员就是午马。”新添人物中，出演过不少琼瑶剧的岳耀利出演无良开发商贝志成。从电视剧中对人物的描述看，娄知县原本是一个还算正直的人物，还是个官员书画家，既喜欢收藏书画也喜欢鉴赏。不过在电影中他为了小镇的发展，跟开发商穿了一条裤子。原本在娄知县手下卖命的燕小六，在电影中，此次跳槽做了开发商的帮手。笑点升级知县秀英文挑战秀才电影版《武林外传》已敲定在明年初上映，众多影迷都表示“严重期待”。有影迷就说，从该片日前的预告片来看，在语言和台词上，原来电视剧中的陕西话，将在电影版中继续，“语言部分还是原汁原味，普通话和方言穿插。闫妮继续口头禅‘额的神啊’，而娄知县说的会是广东普通话。此次午马扮演的娄知县，向以英文好著称的秀才挑战。午马一露脸，就拍响惊堂木，大喊一声：‘Justdoit!’。笑点大大升级。”已经看过全片的副导演石磊称：“电影版台词也有升级，不光笑了，也有很精彩的段落让人难忘。”虽然演员表演是老套路，但这部戏不再是“情景戏”，不但有内景、外景，还有群众演员参与。最值得期待的就是动作部分，“原来的电视剧中都是比比划划，而电影里都是来实在的，很有看头。”本报记者 唐爱明
时尚	搭配QA：冬季如何搭出潇洒性感Q：冬季如何搭出潇洒性感？A：冬季的搭配一定要注重温暖，一定要选择一件保暖性能好的外套。摩登派的爱美人士都是非常喜欢皮夹克的，原因在于既保暖又不用有穿着过多的负担，里面搭一件薄薄的打底衫就万事ok了，即便寒冬腊月也能酷劲十足。里面搭配一件格纹衬衫，带来男孩般的潇洒帅气，色彩丰富的格纹衬衫还能给你的穿着带来一抹亮色。 
时政	据称陈水扁下午四时宣布退出民进党中国台湾网8月15日消息 据台湾媒体报道，身陷洗钱疑案的陈水扁已经决定，在今天下午4时宣布退出民进党。 陈水扁14日召开记者会，坦承短报选举竞选剩余款，并由其妻吴淑珍汇往岛外账户，陈水扁家庭陷入洗钱疑案。消息一出，引发民进党同志挞伐。陈水扁办公室今天发表声明称吴淑珍汇出的经费为2000万美元。 据台湾媒体了解，陈水扁下午4时将以声明形式，以对民进党造成严重伤害为由，主动宣布退党。 陈水扁今天上午主动打电话给民进党副秘书长陈其迈，转达将主动退党的讯息，再由陈其迈告知党主席蔡英文。(高大林)     陈水扁儿子媳妇已出境疑系规避调查
时尚	组图：麻豆马路T台秀 时尚正发烧导语：麻豆，可以说是除设计师外距离时尚最近的群体，每一季的新品总是第一个上身。也许由于耳濡目染的原因，麻豆们私下的穿衣功力都不可小觑！下面就让我们一起来看看这些时尚精灵们的马路T台秀吧！
科技	科学家实验室里复制金星环境(组图)新浪科技讯 北京时间8月8日消息，据国外媒体报道，科学家正努力在实验室里复制金星上的环境，以便更好的解读从这颗行星获取的地表和大气数据。对于金星环境演化过程的研究将有助于外空生物学家更好地理解地球的气候系统，以及岩石行星的可居住性。科学家通过分析行星光谱，可以获取有关这一行星大气和表面的信息。光谱是不同物质对于光线反射或吸收程度的不同。通过分析这些不同，科学家可以反推出每一种光谱特征代表的是何种物质或环境。然而，当科学家们对金星的光谱金星分析时却遇到了麻烦——金星是太阳系中温度最高的行星，这严重影响了数据的解读。金星和地球常常被誉为太阳系里的双胞胎，因为他们质量、大小，甚至位置都最为接近。但是金星这颗距离太阳第二近的大行星显然和地球走了完全不同的演化道路。如今，金星地表炙热难耐，温度高达480摄氏度，而其表面压力也高达90倍地球大气压强。这样恶劣的环境让科学家了解其低空大气和地表信息的努力困难重重。“遥感，尤其是红外线观测，使我们得以穿透云层，看到大气的最深处以及金星表面，”哈肯·思维汉姆(Hakan Svedhem)说，他是欧空局金星快车探测器的项目科学家。“在地球上，我们了解大气中的吸收线，因此我们可以进行相应的计算。然而金星上的极端高温高压让观测变得非常复杂。我们不清楚这样的环境会对光谱线造成何种影响，在这种情况下，我们不可能精确的解译这些光谱数据。”为了突破这一数据分析瓶颈，来自欧洲几个国家的科学家聚集到一起。他们计划在实验室重现金星上的极端环境，并就其对光谱数据产生的影响进行分析。这些数据来自欧空局金星快车探测器搭载的设备，比如可见光与红外线热成像分光计(VIRTIS)。在位于德国柏林的行星辐射实验室内，研究人员赫尔伯特(Joern Helbert)和他的同事们试着将岩石和尘埃加热至500摄氏度。随着温度上升，这些物体开始发光，开始是在红外波段，接着是在可见光波段。因为不同物质在不同波段的辐射强度不同，这些差异可以被用来辨别行星表面不同的岩石类别。“高温改变了物质内部结构，因此一些变得更亮，另一些则变得更暗，”赫尔伯特说。“我们研究这一课题已有三年时间，我们使用一种特质的装置，将样品在一个不锈钢容器内加热。这让我们得以迅速加热样品并稳定地保持这样的温度。我们已经在实验室对玄武岩、赤铁矿和花岗岩的光谱进行了分析，我们可以用这些数据与VIRTIS的数据进行比对。”有了这些新的实验室数据，赫尔伯特的小组希望得以了解金星上的矿物分布以及地质历史的信息，包括近10亿年以来不断发生的岩浆喷涌现象，岩浆的大量涌出导致金星的整个地表被不断的改观。对一个以二氧化碳为主的大气层的理解是另一个挑战。金星的低空大气可能是一个焖烧锅，温度甚至高于家用壁炉的两倍。而金星地表反射的光线则必须经过这层致密而超高温的气体层才能抵达金星快车上的观测设备。二氧化碳困住了绝大部分来自地面的红外辐射，这造成了失控的温室效应。但是其光学机理仍然没有被完全理解，尤其是在某些波段，金星大气层几乎是透明的。科学家们希望理解大气层是如何吸收来自地面的辐射的，以及在哪些波段对金星低空大气和表面金星观测是最清晰的。只有这样，科学家们才有可能真正理解获取的光谱数据并正确解译，也才能揭示更多金星浓密大气覆盖下表面的细节和秘密。为了弥补认识上的不足，一个由古塞皮·皮塞欧尼(Giuseppe Piccioni)率领的小组正试图在实验室模拟金星的大气层。他是金星快车VIRTIS设备的首席科学家。他们的研究在位于意大利首都罗马的国家天体物理研究院进行，内容包括研究在接近金星那样的高温高压下，二氧化碳光谱线的变化。“我们使用精心设计可以抵挡超高温的容器装入二氧化碳，” 皮塞欧尼说。“然后我们使用精度很高的光谱仪进行测量，以期获得这种气体的吸收线数据。”这种极度枯燥的实验室工作目前仍在进行，但一旦他们锁定了光谱中清晰的窗口波段，那么科学家们将第一次有能力描绘出金星低层大气中温度和气体的三维分布模型。这一实验的突破将带来解决一系列重大问题的希望，使我们更好地理解金星大气的动力机制和组分。包括金星上神秘的4天环流(指金星大气中的超高速风现象，比金星自转速度快60倍以上，4天绕全球一圈)、极地漩涡以及水汽和其他微量组分的分布情况。这些研究的进展，已经在7月18~25日于德国不莱梅举办的国际空间研究委员会(COSPAR)会议上进行了介绍。(晨风)
时政	陈水扁被收押后行动受24小时监控中新网11月13日电 香港《文汇报》综合报道：陈水扁因为涉及弊案，12日被收押禁见，成为台湾第一位被收押禁见的卸任“总统”。陈水扁当天上午住进土城的台北看守所之后，所方经过半个小时准备，依照空号循序编排，排定陈水扁在北所的代号为“2630”，未来陈水扁在台北看守所内，不会使用名字，只会用这个“2630”的编号称呼。由于陈水扁表示想住独居房，不想和其它收容人同住，基于卸任“总统”安全，所方礼遇陈水扁，让他可以一人独居。陈水扁进入牢房后就睡觉，一整天饭都没吃，其律师忧他有意“绝食”。从11日陈水扁遭特侦组传唤起，台北县警方如临大敌，调派上千警力进驻台北看守所周遭管制，并架起铁马进行交管。但陈水扁入所前后，北所外却异常冷清，只有人将鞭炮挂在看守所围?施放，除围观者外，声援群众一个都没有。 看守所未发现扁有外伤 虽然遭裁定羁押禁见，但陈水扁仍然备受礼遇，车队进入台北县境内全程交管一路畅行无阻，十余辆公务车开进北所时，因腹地不够大，有些车辆还停在北所门外，陈水扁在早上8时29分抵达看守所。陈水扁没有被锁上手铐，法院是基于陈水扁指手臂不适，以及他是前“总统”的安全考虑，决定他不用锁上手铐。 据了解，陈水扁入狱后，先进行个人物品保管，其寄放的物品包括领带、皮带、西装外套与皮夹。健康检查时，所方从扁的身体外观并未发现有外伤，但扁自述右手有拉伤，所方曾询问是否需要医疗协助，他称已经有台大开的药，血压139、96也算正常。 后来陈水扁到检查室接受管理员检身，扁脱光全身衣物，自行翻耳、张口、翻弄头发，证明没有夹带违禁品，扁还依惯例弯腰半蹲，捏鼻干咳两声，防止肛门夹带违禁品，扁更翻弄自己的下体给管理员看，才完成检身程序。 午餐三菜一汤约4元 接着扁换上“2630”的囚衣，于9时11分在管理员带领下，前往忠三舍。虽然所方有准备清粥、荫瓜等早餐，但扁表示，经过一整日的问话和审讯，十分疲累，只想睡觉、不想吃，连所方提供的宗教励志书籍也没有拿，倒头就睡。而他的第一顿午餐菜色，三菜一汤包括炸芋头丸、培根高丽菜、肉香四色蔬及芋头粉圆，与一般收容人一样，并没有特别礼遇。 据了解，羁押在看守所的犯人，每个月伙食费新台币1500元(约300多元人民币，下同)，平均每餐大约新台币17元左右(约4元)。另外，陈水扁原本入住忠三舍二人囚室，但他要求入住独居房，获狱方批准，暂时安排他一人到独居房。 依时起居 护卫礼遇暂停 陈水扁住的独居房大约35?，有闭路电视24小时监察，如厕、洗澡也会被监视，他要自己担水用。狱方每日点名5次，第一次是早上6时50分起床，7时半食早餐，8时再点名，12时食午餐，到晚上9时半再点名，就上床睡觉。陈水扁每日有两次囚室外的活动时间，但只可以一人在走廊散步，不可以与人交谈。陈水扁收押后，“国安”局提供的安全护卫礼遇暂时停止。 据了解，陈水扁虽然一直预言自己即将被关，但从其保管物品来看，可能也没想到预言成真。他入所保管的现金只有新台币1万多元，买水杯、牙膏、牙刷、棉被等花了数百元。     相关阅读:     陈水扁家三案涉嫌不法获利逾5亿     台媒称陈水扁可羁押至判决 最高刑期可能30年
财经	保本基金半年亏损19亿时报讯 (记者 袁峰) 刚刚公布的基金半年报显示，南方避险增值、银华保本增值和金元比联宝石动力3只较早成立的保本基金今年上半年总计亏损18.83亿元，平均净值增长率为-13.04%，表现要好于同期大盘及偏股型基金。不过，基金人士指出，尽管保本基金还是亏损了，但并不意味着不保本，只要投资者持有到期，保本基金仍可保本，并有一定的套利空间。同时，购买保本基金也是投资者资产配置的一种。首只保基亏损13亿据天相投顾的统计显示，截至8月20日，今年180只股票基金单位净值加权平均下跌40.33%，亏损幅度最大的高达63.27%，没有一只基金取得正收益，同期混合型基金份额净值加权平均下跌37.62%。与此同时，保本基金单位净值今年平均下跌幅度为10%左右，抗跌优势十分突出。半年报显示，上半年，保本基金中南方避险增值亏损最多，亏损额为13亿，净值增长率为-21.91%，报告期末该基金规模为44.84亿元；金元比联宝石动力和银华保本增值亏损较小，亏损额分别为4.14亿元和1.23亿元。报告期末，两只基金的规模分别为39.80亿元和13.43亿元。股票越多亏损越大记者发现，如同股票型基金一样，仓位较高是保本基金亏损的“罪魁祸首”。根据半年报，南方避险增值股票仓位最高，占净值的比例达9.55%，而银华保本增值和金元比联宝石动力这一比例仅为0.44%和0.71%。另外，上述三只保本基金债券资产占净值的比例依次为73.03%、85.65%和93.73%。显然，股票仓位相对较高,债券仓位相对较低，导致南方避险增值在保本基金中亏损最大。投资者仍可保本尽管保本基金亏损，但并不意味着投资者不保本，南方基金有关人士指出，只要投资者持有到期都将为投资者保证投资金额的安全。现在亏损不代表到期时仍然亏损，所以投资者需要认清保本基金的本质功能。他认为，在投资组合中配置一定比例的保本基金，能够有效保障组合整体的低风险特征，从而有效降低本金不保的风险。据介绍，保本基金是指在一定投资期限内(如3年或5年)，对投资者所投资的本金提供100%或约定比例的保证的基金。也就是说，基金投资者在投资期限到期日，至少可取回本金或一定比例的本金保证，而同时如果基金运作成功，投资者还会得到额外收益。 
科技	德法三名科学家获得诺贝尔医学奖法国科学家路克-蒙塔尼埃（Luc Montagnier）中国网08年10月6日讯 据诺贝尔奖官方网站消息，10月6日当地时间上午11时30分左右(北京时间17时30分左右)，瑞典皇家科学院诺贝尔奖委员会宣布将2008年度诺贝尔生理学或医学奖授予授予德国科学家楚尔郝森和两位法国科学家巴雷-西诺希和路克-蒙塔尼埃。德国科学家因发现人乳突淋瘤病毒引发子宫颈癌获此殊荣，两名法国科学家因发现人类免疫缺陷病毒获此殊荣。楚尔郝森1936年出生于德国，他现在是德国海德堡癌症研究中心的研究人员。雷-西诺希和路克-蒙塔尼埃分别出生于1947年和1932年。楚尔郝森将获得一半的奖金，巴雷-西诺希和路克-蒙塔尼埃将共享另一半奖金。(黄欢)     相关新闻：    近年诺贝尔生理学或医学奖得主及主要成就
体育	现场：阿联上演久违暴扣 奇才菜鸟连续羞辱布泽尔新浪体育讯北京时间3月1日，芝加哥公牛客场挑战华盛顿奇才。这场比赛罗斯VS沃尔无疑是最大看点，罗斯是2008年的状元，沃尔则是2010年状元。奇才换上布莱切与麦基，布莱切进攻连续受阻，公牛则由吉布森连续两记扣篮将分差拉大到8分，奇才请求暂停。布莱切篮下单打被盖，科沃尔投篮不进，土耳其中锋阿西克抢下前场篮板，在麦基头上直接双手暴扣。现在奇才外线组合是尼克-杨、克劳福德和埃文斯，由于毕比已经买断合同离队，沃尔下场休息，没有控卫奇才球员只能单打，很容易落入公牛防守包围圈。5分55秒沃尔换下克劳福德，布泽尔中路突破被布克一掌将球扇到篮板上，塞拉芬勾手命中，科沃尔投篮偏出后，塞拉芬再次内线强打，不过低手上篮没能命中，沃特森突破造成塞拉芬犯规，两罚命中，以速度见长的沃尔防守脚步移动目前还比较差。尼克-杨飚射入网，布泽尔再遭羞辱，晃过布克上篮时遭塞拉芬封盖，随后塞拉芬又造成诺阿犯规，两罚命中，但容易犯规是这位菜鸟内线的弱点，很快领到第3次犯规，被麦基换下。布泽尔迎着麦基扣篮被犯规，两罚命中，尼克-杨中投不进，诺阿篮下进攻麦基再次犯规，公牛请求暂停。麦基也已两次犯规，易建联将其换下，诺阿两罚命中。1分47秒，沃尔突破分球，阿联中距离投篮偏出，1分22秒，阿联再次得到机会，出手仍然不进，20.6秒阿联终于得分：空切至篮下沃尔果断分球，阿联直接双手暴扣。第二节比赛结束，公牛50-37奇才。(草头王)
科技	美公布火星卫星照片：如同漂浮岩石(图)新浪科技讯 北京时间12月2日消息，美国宇航局网站昨日公布了“火星快车”探测器上个月拍摄的火卫一照片，照片中黑色的火星卫星火卫一如同一块悬在空中的石头。目前，“火星快车”正围绕火星轨道运转。火卫一是火星两颗卫星中较大、也是离火星较近的一颗，同时还是整个太阳系中表面最暗的卫星。其不同寻常的轨道和颜色表明，火卫一可能是一颗由冰和深色岩石构成的小行星。火卫一是一颗表面坑坑洼洼、贫瘠的卫星，最大的陨石坑处于远端。通过这样的照片，科学家可以确定火卫一表面覆盖着可能一米厚的尘埃物质。火卫一的轨道距离火星非常近，在某些地方，可以观测到它每天升起和落下两次，但从其他地方，则根本看不到它的踪影。火卫一绕火星轨道正逐渐减小，最终，它可能在大约5000万年后分解，碎片撞向火星表面。(孝文)
财经	这些真是南宋修内司官窑吗据文献记载，修内司官窑是宋室南渡后在临安(现今杭州)建立的第一座官窑。长期以来，由于窑址迟迟没有发现，关于南宋修内司官窑是否存在，以及其烧造地点的争论由来已久。自上世纪以来，众多学者通过各种途径，苦苦寻找修内司官窑的蛛丝马迹。据有关媒体报道，1996年，杭州老虎洞窑址南宋层的修内司官窑身份得到证实；大量制作精致、造型多样的瓷器的出土，为全面认识修内司官窑的内涵提供了丰富而珍贵的实物资料。散落民间的南宋修内司窑的宝贝可谓少之又少，前两天，家住下城区的陈永生夫妇给晒宝掌柜打来了电话，很神秘地告诉记者，他们有几百件瓷器，其中有一些上了年代的孤品，肯定不会让晒宝掌柜后悔。昨天，我们来到了陈永生的家中，据陈永生所说，他的上了年代的孤品大多为南宋修内司官窑藏品，有些已经找了故宫的藏宝专家鉴定过了，据他们所说，为难得一见的珍品。说起中意的藏品如数家珍年过七旬的陈永生，收藏瓷器已经有了数十年的历史，家中有数百件瓷器，遍布了宋元明清各个年代。不过，陈永生还是想晒晒他的南宋修内司窑口的宝贝。“身为杭州人，能收藏到老杭州的东西自然很难得。”陈永生说。在这里，晒宝掌柜给读者介绍一下他几件中意的藏品：一件南宋修内司官窑花口洗，为古代文人所用，据他所说，该藏品应是南宋早期的修内司官窑，继承了一些北宋的制作方式，如支烧以及仿北宋钧窑的釉色，釉色肥润而呈现月白色，其配方基本因袭了北宋官窑的方法，器皿规矩也不失北宋之典范，而且紫金土中还含有少量的澄泥土，大概为南宋早期修内司的精品。一件南宋修内司粉青釉折腰大碗，该器胎体厚重，釉肥厚润泽，釉下开片自然，满釉，支烧。陈永生说，由于系长期放置于水灰坑中，所以灰浸较重，但随着岁月流逝，灰浸会慢慢褪掉，不能硬擦硬洗。不过，一尊南宋粉青釉修内司方棱形水仙花盆堪称陈永生的镇宅之宝。该物高7.6厘米，口径长20.8厘米宽16厘米，足径长12.5厘米宽8.4厘米，口呈束腰式八棱形，底为长方形，外腹收而底开、壁厚、体沉、胎黑，形制独特而鲜见，釉色呈粉青，釉质肥润，开片自然，片色呈鳝血红，乃在土中自然开出之片纹，可惜此件器皿在地下水灰坑中长期浸泡，造成了水灰锈浸浊，严重影响了外观釉色，但瑕不掩瑜。很想让宝贝有个好去处陈永生说，搞收藏，拼的是眼力，认准了就要当机立断。据他所说，收藏南宋龙泉大窑龙泉青釉鸡首壶中还有一段故事。上世纪70年代，尼克松访问杭州西湖前夕，杭州对西湖进行了环境整治，就在清波门附近埋设路灯时，挖出了一些宝贝，该鸡首壶就出于此，原本有一雌一雄两个，陈永生看到那个雄鸡首壶两个下垂鸡冠比较难看，就没买下，一转眼工夫，再去买时已被其他藏友买走，后来捶胸顿足，肠子都悔青了。除了南宋修内司的官窑外，陈永生还藏有元朝修内司窑产品，不过质量相对就差了些了。在晒宝掌柜看来，若陈永生夫妇的这些藏品真是南宋修内司官窑的宝贝，那真是要让博物馆也“眼红”三分了。陈永生夫妇说，眼看年纪大了，子女们又不怎么喜欢，很想让珍藏多年的宝贝重现天日，有个好去处。
娱乐	莱昂纳多-迪卡普里奥：我是不太做梦的人(图)谈创作“盗梦” 现实生活中我不想盗梦和植梦记者：现实生活中有没有被梦境迷惑过？《盗梦空间》之后会不会对自己梦境有不同的理解？莱昂纳多·迪卡普里奥(以下简称莱昂纳多)：我是个不太做梦的人，也从来没对做梦这件事有过任何想法。我读了一些关于解梦的书，弗洛伊德的《梦的解析》等等，试图从那些书里面得到一些启发。我后来发现，这部电影，完全是克里斯·诺兰对梦境的理解和想象，里面有着特有的结构、规则，这些也是诺兰的创作内容之一。为此，我要做的，基本上就是在接下来的两个月里，隔三岔五地就跟克里斯坐在一起，交谈、理解、分析他创造的这个梦境里的一切。记者：拍摄过程中，有没有晕头转向，不知所以然的时候？这部电影可够复杂的。莱昂纳多：故事的结构很有野心。诺兰导演在一开始就跟我们说，要去世界各地六个不同的外景地拍，所以从视觉上再次体验剧本，感觉是很让人震惊的。这就是电影能带来的魅力。你能很清楚地辨认出情节，每一次梦境都是全新的感受。记者：你扮演的盗梦者能植入思想。如果你真的拥有这样的本事，你最想做的事情是什么？莱昂纳多：在欧洲和美国都有人问过这个问题，我的回答还是一样的：我不会使用这种超能力，不会像影片里一样侵入别人的私人空间。电影中有操控别人思想的点子，我认为这是在搅乱他人的命运，我个人不想做任何与之有关的事情。谈爱情 柯布爱得像杰克一样刻骨铭心记者：片中“即使你跳我也不会跳(If You Jump I Will Not Jump With you)”的对白，是你对《泰坦尼克号》的“你跳我就跳(You Jump I Jump)”致敬吗？莱昂纳多：《盗梦空间》是一部有关爱情的影片。柯布在现实中失去了自己心爱的妻子，只能通过梦境继续跟她“在一起”，可见他很爱她。虽然影片故事发生在梦境中，但是其中的爱情故事很真实。像《泰坦尼克号》里杰克和罗斯的爱情一样，柯布和妻子的爱情也是刻骨铭心。记者：你对现实中的爱情怎么看？你在现实中期待婚姻吗？莱昂纳多：爱情？爱情是非常美妙的啊。后一个问题我不想回答，很抱歉。记者：在《禁闭岛》和《盗梦空间》中的角色有很多相似的地方，他们都失去了心爱的妻子。你是怎么看待这两个角色的？莱昂纳多：这两部影片有相似的地方。《禁闭岛》的角色经常会看到幻觉，《盗梦空间》的柯布则分不清现实和梦境。《盗梦空间》中的角色沉迷于梦境中，他把自己锁在自己意识创造的监狱里；而《禁闭岛》的角色要极力从自己的幻觉中挣脱出来。谈奥斯卡最终是由观众和影评人决定记者：从《逍遥法外》(他上一部在中国公映的电影)开始，我们几乎在银幕上看不到你明朗的笑容了，为什么你变得这么严肃？还是说你喜欢这种严肃、深沉的角色？莱昂纳多：我选择这些角色，主要因为情感上能够与他们共鸣。他们中的很多人身陷困境，我觉得饰演他们使我有机会能够体会他们独特的人生。我从没有细想过我喜欢哪种类型的角色，我只是跟着感觉走。记者：如果在《禁闭岛》和《盗梦空间》中选择，你认为凭哪部入围奥斯卡最佳男主角把握更大？莱昂纳多：我不知道，结果最终是由观众和影评人决定的，他们就是裁判。这不是我能够左右的。记者：过去几年你跟很多大导演都有过合作，马丁·斯科塞斯是合作比较多的一位，而《盗梦空间》的导演克里斯托弗·诺兰是年轻导演，与他们两位合作有什么不同的地方吗？莱昂纳多：很有幸能与这些大导演合作。大导演，为什么能够成功拍出一部又一部令观众深思的经典电影？我认为原因是他们对整部影片的把握。在片场，他要很灵活，充满想象力，给演员充分的表演空间。我想说一下他们的共通性，比如，他们都清楚自己想要看到的成片是怎样的，他们很自信。谈《泰坦尼克号》这部电影后我可以选择角色记者：因为《泰坦尼克号》，你在中国成为了家喻户晓的明星。距离这部影片在中国上映已经12年了，你现在回看这部影片是怎样的？莱昂纳多：因为《泰坦尼克号》的成功，我能够选择出演自己喜欢的影片。我对这部影片的感情很深，经常会想起当时拍摄的情景。直到今天，我跟凯特·温斯莱特还是好朋友。这部影片之所以这么成功，是因为它在全球范围内引起了观众的共鸣，我能够成为影片的一员感到很荣幸。这部影片后我能够掌控自己的演艺事业，成为一名演技派演员。记者：最近你的角色的内心戏非常具有挑战性，有没有感觉到痛苦？你怎样在角色与现实生活中转换？莱昂纳多：有意思的是，你必须要感受角色内心的痛苦，表演的时候才能够更真实。当然你要将演戏和真实生活区分开。每次我在成功诠释一个角色的内心后都会感到很有成就感，但不会将角色和真实生活混淆。影片拍摄的4－5个月时间，那就是我的真实生活，我每天都在想工作，想怎样表现得更好，这就像是给自己的生活放个假，体验一下别人的人生。我的转换方法就是告诉自己这只是一份工作，回到家后我还是我自己。对我而言，现实和角色的转换不是问题。记者：听说你将会出演Aquaman(潜水侠)？莱昂纳多：我的电影制作公司正在拍摄Aquaman，也正与华纳兄弟电影公司洽谈其他几部影片的合作。对我来说，至今为止还没有让我心动的超级英雄角色可以出演。但是一切都有可能，谁知道呢？我爸爸曾经是个漫画书经销商，我小时候最爱的是Sub-Mariner(海王子)，他是惊奇漫画版的Aquaman。本版采写/本报记者 杨林
时政	国务院任命崔丽为国家计生委副主任人民网2月15日电 据国家人口和计划生育委员会网站消息，根据国务院《关于崔丽、潘贵玉职务任免的通知》（国人字〔2009〕12号）和中共中央组织部《崔丽同志任职》（组任字〔2009〕2号），崔丽(女)任国家人口和计划生育委员会副主任、党组成员，免去潘贵玉(女)的国家人口和计划生育委员会副主任职务。附：崔丽同志简历崔丽，国家人口计生委副主任，女，1958年出生于辽宁，籍贯辽宁，中共党员，1982年东北大学金属材料系本科毕业，1993年大连理工大学管理学院管理工程专业毕业，在职研究生学历，管理学硕士，副研究员
财经	牛熊转换间 基金业贫富差距陡然增大随着2008年最后一天基金净值的悉数出炉，各家基金管理公司的“家底”也得以曝光。牛熊转换间，各基金公司资产管理规模出现不同程度的缩水，在此情况下，基金业资源进一步向行业龙头集中则显得更加明显，而部分小型基金公司已经难以做到“衣食无忧”。 ⊙本报记者 吴晓婧 第一军团：强者恒强 从银河证券基金研究中心提供的数据（不包括QDII基金)来看，旗下公募基金资产管理规模超过1000亿元的仅剩3家公司，其中，华夏基金以1750.16亿元的资产管理规模居于首位，而资产规模达“千亿级”的基金公司在2007年底曾达到过9家。 2008年底，资产管理规模超过500亿元的基金公司共10家，成为领跑业内的第一集团军，从各公司规模排名看，除工银瑞信取代景顺长城进入前十外，其余9家基金公司仍然稳居前十。 第一集团军中，又大致可划分为两个团队，其中，华夏、嘉实、博时、南方和易方达资产管理规模均超过800亿元，处于领先地位，而工银瑞信、大成、华安、广发和银华则紧随其后。 值得注意的是，在这10家领跑公司中，“老十家”基金管理公司达到6家，占据了绝对的优势份额，而在业内前五大基金公司中，“老十家”更是达到4家，占据压倒性优势，这一情况与2007年牛市时完全相同。 殿后军团：弱者更弱 基金公司资产管理规模在100亿元以下的，成为业内的殿后军团。这一数据从2007年的12家陡增至2008年的21家。其中，资产规模低于50亿元的基金公司共计10家，上述10家基金公司资产管理规模共计285.96亿元，不及华夏基金公司资产管理规模的两成。最小的一家基金公司旗下两只基金资产规模仅10.19亿元。 资产规模在300亿元和500亿元之间基金公司有14只，这也构成了基金业的第二集团军。其中，规模靠前的有交银施罗德、华宝兴业、鹏华、汇添富和景顺长城等基金公司。第二集团军的基金公司构成，则是内资与合资公司参半，上述公司成为了目前基金管理公司中的“中坚力量”。此外，还有16家基金公司资产管理规模在100亿元到300亿元之间，构成了行业内的第三集团军。 总体看，往年规模扩张乏力的中小规模基金公司虽然在2007年增长速度最为迅速，其平均增长率超过400%，然而，上述大部分基金公司资产规模在2008年出现了急速下降，如何实现更为稳定的增长，显然应该成为基金公司思考的问题。 基金业的“大考” 相对于“阳关普照”的2007年，对于基金公司而言，2008年可谓是“风雨密布”。截至2008年末，包括新世纪、摩根士丹利华鑫、浦银安盛、金鹰等在内的8家基金公司资产管理规模已经不足40亿元，低于业内普遍公认的“盈亏平衡线”。 事实上，中国基金业的“马太效应”在2008年已经十分凸显，市场由大牛市向大熊市的转变，对中小型基金公司造成冲击已显而易见。但刚过去的2008年，或许还不是中国基金业最困难的一年。 即将步入2009年，年轻的中国基金业或将面临更大的考验。多数小型基金公司由于其管理的资产规模有限，并不具备专户理财等牌照，而且产品单一，在企业年金、投资咨询等业务上也没有竞争优势，并且多数小型基金公司旗下唯一的两到三只股票型基金在熊市中出现规模大幅缩水，同时，由于公募基金是按固定比例收取管理费，其规模效应相当明显。 由此看来，资产管理规模下降对中小型基金公司的冲击更大，直接影响到基金公司的绝大部分收入。2009年，如果基金业在股市回暖初期遭遇赎回潮，加上新基金发行惨淡状况难以扭转，那么将会有更多基金公司面临困难的考验。 注： 截止日2008年12月31日(不包含QDII数据) 数据来源：银河证券基金研究中心
教育	澳洲公布新技术移民打分系统 毕业生有显著加分日前，澳大利亚移民部公布了新的普通技术移民(GSM)技术打分系统，该新打分系统将适用于从2011年7月1日起递交的任何申请。新计分制保留了对曾在澳洲学习者、掌握少数族裔语种者、拥有其他技能者以及完成了职业年者的奖励分值。但新制度不再依照申请者的职业给予加分。对此，业界专家分析认为，英语能力、学历和工作经验三大部分构成了澳洲移民体系中举足轻重的要素，对于中国学生而言，该新政意味着更加多样化的专业选择和职业选择。变化：职业提名不再算分，毕业生有显著加分据澳洲媒体报道，与旧打分系统相比，新打分系统的一项重要改变是：打分系统不会根据申请人所提名的专业而给于额外加分——这也就是说，不论申请技术移民申请人所提名的专业是否在移民局的“技术移民职业清单(SOL)”上，都不会再像从前那样，获得相应的专业加分。不过，值得注意的是，虽然职业提名已经不再算分，但申请移民者仍然必须提名位于技术职业名单(SOL)上的职业，才有申请移民的资格。然而，旧系统中的一些奖励措施也会得到适当的保留，譬如：在澳洲完成学历课程、懂得少数族群语言、愿意支援澳洲偏远地区建设、配偶是高技能人才，以及对于部分专业的学生来说——在澳洲完成职业年课程，都会获得适当的加分。启德教育的专家补充道，相比现行的移民计分体制，新的澳大利亚技术移民打分系统还有一些新特点。譬如，在年龄方面，技术移民的年龄放宽到50岁，年龄限制将从越年轻分数越高转变为适当的年龄得适当的分数；在语言方面，增加了两种公认的英语语言水平测试，其中雅思4个8分即可加10分；担保的移民加分会按担保者和申请人之间的关系来决定；对在澳洲有长期工作的申请人、有长期专业工作经验的申请人有额外的移民加分；对大学毕业生(特别是博士毕业生)则有显著的额外加分，之前技工职业相对于大学本科生或以上的职业优势情况将不存在等。分析：英语能力、学历和工作经验成三大要素对于上述新变化，启德教育资深澳洲留学专家王兰分析认为，“新的移民计分体制对赴澳洲大学深造的学生来说无疑是个好消息。”据介绍，新的移民计分体制与今年年初开始的技术移民政策改革相配合，主要把重点放在吸纳高技术人才上。而现行的移民计分体制容易将移民申请局限在少数低端职业上，甚至还曾出现理发师申请移民优先于哈佛大学科学家的现象。纵观整个新的计分制度，英语能力、学历和工作经验三大部分构成了澳洲移民体系中举足轻重的要素，这将会给澳洲移民质量的提高带来深远的影响。王兰还告诉记者，产生这些变革的原因来自于澳洲政府发现很多留学生都是由于语言沟通能力不足，不能较好地融入社会，找不到一份全职的工作，所以他们认为英语水平(沟通能力)和工作经验是留学生是否能够立足于澳洲社会的最基本因素。而在学历要求方面，澳大利亚政府将更青睐在澳完成本科学士学位和博士学位的学生。另一方面，职业教育课程(TAFE)的大门仍然向广大有兴趣的留学生敞开，只不过要求有意就读技工类课程的学生拥有更好的语言能力和更多的工作经验而已。不过，澳洲移民的途径是世界上最多样的，若有意移民澳洲的人群，还可以考虑州政府担保和雇主担保类别，不需要仅仅拘泥于新普通技术移民打分体系。(记者：于冬雪)
教育	讨论：移民机构收费价格“乌龙事件”导读：据京华时报讯：去年12月23日，卓越网曾爆出“25元门”价格乌龙事件，时隔一个多月，卓越网再现类似事件。1月23日晚，一款市价约500元的移动硬盘在卓越网标价仅118元。众网友纷纷下单订货，可次日凌晨该商品页面就被取消，客服称是价格错误，已将商品下架。昨天下午4点，很多订单被删除。此举引来众网友不满，甚至有人认为这是卓越网在忽悠网民、刻意炒作。正文：移民留学王亚飞：今天早晨上班，在报纸上看了一篇“《卓越网再现“价格乌龙”事件》网友欲联合起诉卓越网”的报道，让笔者不禁的想到留学和移民行业是否会出现“价格乌龙”的事件。在这里笔者想就移民中介行业的价格收费问题与大家探讨一下，我想这也是广大移民人士最为关心关注的话题之一。笔者希望看到此文的人能够跟帖发表自己的看法，为自己和他(她)人提供一个全面客观的参考讨论平台。可以说中国富有的人在呈爆发式的增长，随着中国各方面在不断的对外开放，国人也越来越多的有了到国外看看的念头，对比一下觉得国外好，移民的念头也就油然而生，特别是2010年初各移民机构喊“涨价”，喊的有移民意愿的人也开始生龙活虎。可以说中国的移民行业至今依然是一个不松不紧的新兴行业，中国大陆起步比较晚，从2002政府开始正式颁发移民牌照至今也只有7年时间。7年是短暂的，移民行业出现卓越网式的价格乌龙也是不可避免的，原因很多，我们就不再一一叙述了。我们在网上可能更多看到的是移民新政策、海外生活、子女海外教育等事项，其实海外生活、子女海外教育等都是成功移民之后的事情了，移民之前除了关心移民国的移民新政策之外，中介费也应该是大家比较关注的了。移民行业中介的收费目前没有统一的标准，全国各地收费不均等。移民中介公司会根据为移民客户提供的移民投资款、境外服务、审计服务、评估服务、资料服务、子女留学服务等收取相关的费用。所有的申请人在面对移民公司上万元的中介费用时，都有一个疑问：我支付的费用和得到的服务是否成比例，移民公司的服务是否值这个价格？实际上移民公司在您的申请过程中最重要的就是“为您准备了申请材料”，但不要误解，他们只是负责整理材料，也就是说它们并不负责大部分材料的办理，如出生公证、无罪公证、护照的办理、学校成绩单等等，都要申请人自己去办，他们只是把办好的材料进行核对和整理，然后递交到移民局而已。所以说，委托中介，并不是所有的材料由中介为您办，您自己一样要付出时间和精力，当然，很多好事不会是单方面就能够办成的，移民中介的存在自然有它的道理，世界上没有干拿果子不浇水的事情。不过话又说回来，您觉得找移民中介公司办理移民业务，移民公司应该收多少中介费比较合适呢？我们列出目前市场上比较火的移民项目的中介收费情况请参考发表意见：加拿大联邦投资移民 目前市场中介收费：6-8 万RMB加拿大魁北克省投资移民 目前市场中介收费：6-8 万RMB加拿大省提名(萨省、曼省、NB省、PEI省)移民 目前市场中介收费：6-8 万RMB澳大利亚商业移民 目前市场中介收费：8-12 万RMB美国EB-5移民 目前市场中介收费：7-12 万RMB
娱乐	《隋朝来客》今日公映 庄宇新玩另类批判现实新浪娱乐讯 11月6日，庄宇新执导的“反时空”爱情喜剧电影《隋朝来客》将要登陆大银幕。影片讲述了隋炀帝举行大隋小姐大赛，护卫熊赳赳和咸菜贩子牛楚楚阴错阳差地卷入其中，被冻在一块冰中，来到了一千多年后的现代北京，发生了一系列的奇遇的故事。影片不仅玩另类，批判现实，更有“超雷”画面。No.1文艺新锐不搞文艺  玩另类自从2007年一部屡获大奖的影片《爱情的牙齿》之后，导演庄宇新便再也没有拍摄过任何影片，《隋朝来客》是导演庄宇新继《爱情的牙齿》之后自编自导的第二部作品。影片从前期筹备到上映历经三年，从文艺片的“受虐狂的痴情”到喜剧片“有厘头的恶搞” ，剧情和风格的差异用庄导自己的话说就是“比从南极到北极的距离还大”，就凭着这一点，就值得观众拿着电影票走进电影院去观看。No.2批判现实 一点不含糊电视选秀、潜规则、网络红人、农民科学家等等情节设置都很容易让人与现代社会联系起来。《隋朝来客》很多环节都具有批判现实的意味，影片在恶搞的同时注重对人物、环境的细腻刻画，用细节的表现手段，营造“翻版现实”的每一环节。导演庄新宇用黑色喜剧的夸张笑料借古讽今，让观众爆笑之余更拥有思考的空间，这也正是庄导一直强调的“这是一部有厘头的喜剧片”。No.3在“穿越”的时候   它是“反”的近年，穿越时空的影视剧颇受欢迎，稍作回顾便知，除了内地电视剧《穿越时空的爱恋》外，香港的《寻秦记》、韩国的《我的机器女友》、美国电影《真爱之吻》都是此类作品的成功典范。但纵观这几年的穿越题材，大多是现代人回到过去，古代人穿越到当今的“反穿越”题材却寥寥无几。导演庄宇新作为内地极具原创精神与思索习惯的导演，这回来了一把“反穿越”，让古代人来到了现在，在大多数电影穿梭到古代的时候，反穿越的题材确实值得一看。No.4 李保田的之子李?的定情之作这两年在影视表演上颇有成绩的李保田的儿子李?，今年九月和神秘美女陈燕琳成婚。两人正是在去年拍摄《隋朝来客》时才结识的并定下终身的，神秘美女陈燕琳，是川师大的应届毕业生，也是影片投资人之一的亲戚，所以来剧组实习，没想到收获了一生的幸福。据悉陈燕琳在剧中也有客串，是不是与李?有对手戏呢，让我们去电影中寻找答案吧！No.5 王子文能否一举成名新星王子文前几年曾因王朔为其出面打解约官司而为媒体所瞩目，最近与王朔同居照的曝光更是满城风雨。王子文出道以来出演过包括电视剧《寒秋》《谁是我爸爸》《生死桥》，电影《姨妈的后现代生活》《嫁妆》《土与火》等多部影视作品，但人们对她的印象更多的是来自与王朔的绯闻。这部戏是王子文首次担当女一号，而且一人饰两角，在古代，她是柔美高贵的隋朝小姐，在现在又变成了文静老实的公司小秘书，这次她能否凭借《隋朝来客》一举成名呢？毕竟“王朔绯闻女友”的称号不可能吃一辈子。No.6 邓家佳的把“搞笑”进行到底说起邓家佳，大家不得不提《十全九美》中的调皮可爱“南宫燕”，其出神入化的表演、幽默诙谐的神态使得观众平平叫彩。《十全九美》把邓家佳带上了“星光大道”，一时间 “怪笑新女王”“喜剧小天后”“喜剧接班人”等等各种赞美之词随之而来。这次在《隋朝来客》中邓家佳扮演同样有点神经质的朱小小。在隋朝，朱小小通过大胆雷人的舞蹈和不菲的贿赂赢得大选；而来到现实社会中，她摇身变为“网络红人”，在剧中表现出很多无厘头的幽默。这次在《隋朝来客》中同样也是扮演滑稽搞笑的角色，更让人期待她在这部戏中的精彩表现！No.7“好人”涂松岩如何演绎搞笑人物曾在电视剧《双面胶》《王贵与安娜》扮演“好男人”形象为观众熟悉的的青年演员涂松岩，这次扮演一个善良但又胆小懦弱的武夫熊纠纠，涂松岩饰演的熊纠纠可谓是全剧的“关键点”和“笑料点”，每次他只要一出场就会推动情节发展同时也带来接二连三令人哭笑不得的故事。涂松岩的表演给人一种另类的幽默感，涂松岩接下“熊纠纠”一角后，短时间内不惜牺牲形象增肥10斤，力求在形象上更贴近这个胆小懦弱的武夫，“好人”涂松岩如何演绎搞笑人物，让我们拭目以待！No.8谭维维唱主题曲作为06年超女亚军的谭维维虽然人气不如李宇春等选秀前辈，但一直以来，人们心中的谭维维是一个“很会唱”的实力派歌手。这次维维将重新演绎罗大佑的经典名曲《滚滚红尘》，将其作为影片的主题曲。谭维维能通过大银幕演绎《滚滚红尘》这首名曲，让她十分兴奋，还特意拉来好友张博演唱男声对唱部分。而为此次翻唱重新编曲配器的是《疯狂的赛车》作曲董冬冬，09年初国内观众已经通过宁浩的这部新作领教了他出位的配曲思路。《滚滚红尘》作为一首悲情歌曲，观众很难把它与搞笑的《隋朝来客》联系在一起。在影片最后，观众不要忘记聆听谭维维那带有故事的歌声。No.9  “超雷”画面设计绝对另类本片导演庄宇新作为北京电影学院的副教授，对于影片的构图细节追求精益求精，充满了奇幻的想象和漫画般的视觉设计，每个画面力求与与众不同。其中有一段戏是两个身穿古代衣服的隋朝人在中央电视台新台址下手舞足蹈，还有在高尔夫球场上放羊，这些出其不意的构图形成了另一番搞笑元素。但是影片不只是追求搞笑而搞笑，影片最后转换了情绪，实现了笑里含泪的效果。No.10 客串大牌多据悉，本片演员阵容也十分了得，主演和客串的演员人数多达二十多位，众多具喜剧表演天赋的演员都参与其中，导演自己还客串了一把，但片方并不愿提前透露演员阵容，希望在11月6日全国上映时才悉数揭密。TG/文
房产	专家：下半年不会出实质性调控政策使房价下降中新网8月27日电 7月份以来，政府频频出台调控政策，收紧二套房贷、加大保障性住房建设、严查捂盘、打击囤地等微调手段频频出现，为此，楼市拐点论再次抬头，房价走势扑朔迷离。但有专家在接受人民网专访时表示，下半年不会出台政策促成房价下降影响，我国商品房价格未来将会持续上涨。 据李文杰(李文杰博客)介绍，目前政府已经加大了保障房的建设力度，包括廉租房、公共租赁房、经济适用房、限价房，目前建设的比例越来越高，将来会更加完善。但对于商品房，随着人们财富的积累，包括收入的增加，包括城市化进程的一些提高，价格在未来一定是持续上涨。也有人认为是地王推高房价，国家严查地王，打击囤地，或许会使楼市降温，进而房价有所下调，但也有专家反驳，认为现在土地是比较划算的，地价上涨具有支撑因素，地价上涨推升房价，使一些楼盘开始捂盘，等待价格升高，房地产具有投资性的非理性成分。有业内人士表示，开发商的土地购置量与企业可持续性密切相关，这已经是既定的游戏规则，为此，开发商如果考虑到风险、价格是不是有水分我再去拿地的时候，他可能错过的机会更多，这是不可能出现的情况。目前楼市供不应求，前期消化速度过快，后期的供应还没有完全跟上来，价格又涨得比较快，所以在市场层面，影响因素比较多，国家出台措施防止开发商借机囤地、囤房、有盘息售，或者捂盘不售，属于市场秩序的整顿，并不会从根本上改变现在目前供求矛盾的问题，而是说它可以规范市场，防止开发商借机囤地、囤房、有盘息售，或者捂盘不售等等。下半年影响市场的，目前除了整顿市场秩序的政策以外，下半年应该不会有新的政策。下半年楼市以稳定为导向，货币仍然实行宽松政策，政策上不会使房价下调。 我要评论
家居	配件齐全使用便利(图)配件齐全使用便利如果你平时不坐班，但是又经常需要在家里工作，那么一款可以随意增加功能件的书桌非常适合。便签纸、各类文具，都能放在桌面上以及桌子下面的小斗中，触手可及。桌腿上有保护套，即使椅子来回挪动也不会划伤桌腿。移动的收纳单元，上面可以摆放资料，使得桌面不至于特别凌乱。书架在与桌子垂直的位置，是最理想的，只需挪动转椅就能查阅资料，不用经常起身，分散注意力。
娱乐	《东成西就2011》年后启动 不克隆讲创新(图)新浪娱乐讯 香港导演刘镇伟1993年的电影《东成西就》，以绝无仅有的明星阵容和颠覆的喜剧风格，多年来深受影迷喜爱，被很多人誉为经典，甚至可以说是不可被复制的。而近日有消息曝出2011年从影30年的刘镇伟导演正在筹备新作《东成西就2011》，经制片人万军先生确认，电影《东成西就2011》项目将于兔年春节后正式启动，三月开机，不会“克隆”老版故事，将以全新理念创作。全新高概念 借名“东成西就”喜庆寓意《东成西就2011》片名很容易让人产生联想，是翻拍刘镇伟原来自己的作品《东成西就》。而从电影局公示出的影片故事梗概看，《东成西就2011》讲述的是“天龙八部”中的八大天神被贬人间奇妙经历的现代故事，而且并非恶搞金庸的武侠经典《天龙八部》。影片这样的设定本身就显得很有穿越感。针对目前媒体和影迷观众对《东成西就2011》的诸多猜测，制片人万军先生也介绍说，电影《东成西就2011》与原版只有名字方面的关联，“东成西就”是东西成就的喜庆寓意，新版在内容上和原作无太大关联，更适合看作是《东成西就》的姊妹篇。这次将以高概念电影的理念进行创作，最终有完全创新的效果呈现给观众。刘镇伟光影30年 《东成西就2011》新起点2011年从影30年的刘镇伟作为无厘头喜剧的开创者，香港影坛中风格独树一帜。天马行空的想象创意无穷，颠覆搞笑的对白桥段妙趣横生。在他的调教指导下，众多叱咤影坛的大牌明星，都挖掘出自己的喜剧天赋和演绎生涯的新潜质，拓宽从未发掘到的戏路，展现出令人捧腹大笑的可爱一面。与王家卫、元奎多年以来紧密无间的合作，彼此影响，作为新浪潮的始作俑者，对香港电影发展发挥了重要影响力。他集导演、编剧、监制，甚至演员于一身，开创了融合爱情、喜剧、武侠、恐怖、赌片、科幻等多种新商业类型片的新风格，多部耳熟能详的作品也成为影迷观众喜爱的经典记忆。《东成西就2011》也是这位名副其实的“光影顽童”诚意之作的新起点，正如刘镇伟所讲此次创作初衷，是拍给20年后的观众看的新故事。 CF/文
体育	掘金索要篮网5个首轮签 牵扯第三方即将重磅交易？新浪体育讯北京时间2010年12月31日，据雅虎体育的阿德里安-沃耶纳罗斯基报道，关于卡梅罗-安东尼的交易再起波澜，丹佛掘金向新泽西篮网开价，希望对方奉送5个未来的首轮选秀权。掘金看准了篮网对于安东尼垂涎欲滴，趁机索要选秀权，一位高层人士对此不以为然：“掘金高层还是该实际些……”据悉，掘金高层私下会晤已达成共识，想得到他们的当家球星的球队，必须付出让他们满意的高价。本周，由于安东尼姐姐不幸去世，双方的交易谈判一度中断。但从下周起，双方将重新回到谈判桌前。联盟大多数人认为这笔大交易将在近期内完成。此外，波特兰开拓者和克利夫兰骑士也有意安东尼，但目前尚无进展。篮网方面已是志在必得。据悉，对于掘金高层来说，选秀权比老将对他们吸引力更大，而这也是篮网在安东尼追逐战中领先同城对手纽约尼克斯的优势所在。除了安东尼，掘金还希望篮网能打包艾尔-哈灵顿和雷纳多-巴尔克曼，此外他们希望有第三方球队能接纳篮网特洛伊-墨菲将到期的1200万大合同，但目前篮网方面尚未有回应。掘金的如意算盘，是得到篮网前锋德里克-费沃斯，以及开拓者的尼古拉斯-巴图姆，但开拓者高层一口回绝。至于骑士，据有关人士透露：“掘金看上了他们的1450万交易特例。”篮网也不得不寻求第三家球队来接纳德文-哈里斯，但有消息称，篮网寻找哈里斯继任者的工作却受到阻碍。篮网把目标对准了安德烈-米勒，但在巴图姆是否也该卷入交易一事，双方仍争论不休。另外，夏洛特山猫已与洛杉矶快船和开拓者商谈交易D.J.-奥古斯丁，但近日迈克尔-乔丹却终止谈判，因为新任主帅保罗-西拉斯对奥古斯丁青睐有加，并希望他在场上能打出快节奏，并比拉里-布朗执教时期更轻松些。尼克斯对安东尼仍未死心，但他们的报价却没多少新意。对于安东尼来说，他也乐于和篮网再续签一份3年6500万美元的合同。尼克斯本来打算在明夏安东尼恢复自由身后再与他签约，但由于新版劳资合同尚未出炉，因此也有所顾虑。可以确定的是，明年2月25日的交易截止日前，一切将水落石出。(魑魅)
时政	港珠澳大桥已完成可行性研究 争取尽快招标动工中新网11月27日电 据香港媒体报道，香港运输及房屋局长郑汝桦表示，已完成港珠澳大桥的可行性研究，将在年底呈报中央，争取尽快动工。郑汝桦在广州出席港珠澳大桥前期工程协调小组会议。她在会后与广东及澳门的官员会见记者，她表示，这是港珠澳大桥的重要一刻，因为大桥的可行性研究已完成，将于年底前呈报中央，并争取尽快招标及动工。郑汝桦称，希望可在12月做设计招标，并在明年4月开始初步设计。而粤港澳三方也就管理框架达成协议，成立大桥管理局，负责招标、设计、建设及管理。
时尚	组图：韩剧女主角约会装搭配灵感张艾嘉说过：女人失落时，一定是左手ice cream，右手韩剧。韩剧年年热，归根到底，其构造的爱情童话和个性麻辣的女主角成为普通女人们平淡生活里的小小梦想：要是我能成为那个女主角该有多好！穿得舒适而美丽，皮肤也粉嫩嫩的……OK！本期我们就来帮你实现这个梦想，把最原汁原味的韩式美妆晕上你的脸庞，让你变身成为热播韩剧中的女主角！变身《我的女孩》 周幼琳她的性格：自小颠沛流离的周幼琳拥有骗死人不偿命的大眼睛和甜美笑容，撒个小谎根本不打草稿，演技也是超一流！直到她遇到喜欢的人，终于卸下伪装，变成了不会说谎的小女人。她的风格：周幼琳在剧中大玩色彩调和游戏，“红配绿”也能和谐穿上身。发型同样有创意，小海龟和小螃蟹都跑到头上，衬托得一双大眼睛更加灵动有神。变身《宫》 申彩京她的性格：太子妃就应该是仪态万方的？高中女生申彩京，性格活泼，甚至有点“无厘头”，却稀里糊涂地变成了太子妃，由此而生的笑话接踵而来。她凭借自己的乐观和可爱克服了一个个困难，最终，连酷酷的太子信一并拿下。她的风格：进宫前“运动裤配校服裙”的搭配就不必学了，她进宫后最常穿的是改良式韩服。要说妆容，其实她的青春无敌和平易近人，就是最好的化妆术！变身《狐狸啊 你干啥呢》 Miss高她的性格：高炳熙的可爱之处在于她的“闷骚”。33岁的她只拥有一段失败的单恋，却完全凭想象来为成人杂志撰稿，“闷骚”精神让人折服。结果，一不小心吃了“嫩草”的Miss高，为了爱情只得牺牲形象，扮成甜蜜小女人。她的风格：Miss高骨子里是个风情万种的女人，但现实中她却只选择灰、蓝、白的衣服，永远是长过膝盖的叠穿法。化妆很淡，却散发着浓浓的女人味道。变身《浪漫满屋》 韩智恩她的风格：韩智恩将韩国女孩的夏装搭配展示了个够，鲜艳清新、如花朵般的色彩，舒服的质地以及混搭的穿法是她最钟爱的风格。邻家女孩般的清新妆容和百变发型同样被观众所追捧！
家居	这是一组典型的中产之家(图)这是一组典型的中产之家，家居装饰典雅大气，简约之中不乏奢华妩媚，品味也是相当的不错，值得借鉴。
房产	业委会经费应由业主共同承担读者钱女士问：小区打算召开业主大会，选举成立业委会，但是业委会成立前后开展各项工作的经费从哪里筹集？是否需要业主分摊？业委会的活动经费通常会有哪些？ 京华律师事务所马传贞律师解答：根据相关规定，业主大会及业主委员会开展日常活动的经费应由本物业区域内全体业主承担，经业主大会会议表决通过预算，由业主委员会收取，实践中可以通过有偿使用小区内一些设施获得，所以业委会的活动经费并不是必须由业主分摊，最终筹集和分摊模式的决定权由全体业主共同决定。活动费用除打印、复印、交通、聘请专业人士指导等经费外，付出劳动的业委会成员也理应获得劳动报酬。我要评论
房产	易居报告：8月北京商品住宅成交套数排行(前20)新浪房产讯 易居房地产研究院发布8月份北京楼市交易数据，以下为新浪乐居根据易居报告整理而得的8月北京商品住宅成交套数排行榜(前20名)。 我要评论
时尚	庄胜崇光百货7月周末大减价 2折起(图)7月10日--7月31日
科技	最新研究显示火卫一由一堆碎石构成(图)火卫一新浪科技讯 北京时间10月18日消息，据美国宇航局太空网报道，对火星的卫星火卫一进行观测获得的最新资料显示，这个天体更像一堆碎石堆积在一起，而不是一颗单一的固体。火卫一是火星的两颗卫星中较大的一颗，它的身世就像一个谜，科学家无法确定它是如何形成的，也不知道形成它的材料来自哪里。欧洲航天局的“火星快车”飞船目前正在这颗红色行星的轨道内忙碌工作，它获得的最新数据将有助于科学家更好地了解火卫一的起源。科学家已经利用一些高清晰图像制成一张火卫一的3D地图，并利用该飞船发回的数据计算出火卫一的体积大小。这些高清晰图像是“火星开车”在2008年夏季飞越这颗卫星时拍摄到的。“火星快车”发出的无线电信号主要是在火卫一的引力托拽作用下发生改变。另一个科研组的研究人员利用这种信号，精确计算出这颗卫星的质量，他们发现火卫一的质量是1.072 x 10^16 公斤，或者说大约是地球质量的十亿分之一。比利时皇家天文台的帕斯卡·罗森布赖特是“火星快车”无线电科研组成员，他说：“现在的频率改变测量精确度”比以前根据更早的卫星任务获得的数据进行的估算高10倍。研究人员根据火卫一的质量和体积数据，可以计算出这颗卫星的密度，这些科学家发现，火卫一不是实心的，它里面可能有很多巨洞。研究人员称这种天体是碎石堆，这种天体是碎石被引力束缚在一起形成的。火卫一的密度是每立方厘米1.85克，这比火星表面岩石的密度更低。火星表面岩石的密度是每立方厘米2.7到3.3克。事实上，火卫一的密度与一些小行星的密度非常接近，这说明火卫一和它的姊妹卫星火卫二可能是一些被火星引力捕获的小行星，并不是由来自火星自身的材料构成的卫星。科学家表示，为了弄清楚火卫一的起源问题，太空任务收集的这颗卫星的岩石样本必须被送回地球进行分析。俄罗斯打算明年发射的“火卫一·土壤”探测器可负责完成上述工作，不过这项任务要取得成功，“火星快车”还必须登陆火卫一，对它进行精确测量。(孝文）
科技	千万像素长焦机 柯达Z1015售价仅1999元    外观上，这款相机采用了宽大的机身设计，使得手柄处增加了握持手感，配合全黑色的机身使得这款产品更具专业气息。背后配备了3.0英寸23万像素液晶显示屏，能够给人一个舒服的视觉。另外这款相机还配备了EVF电子取景器，为喜欢摄影的朋友提供了更好的帮助。    性能方面，柯达Z1015采用了一块1/2.33英寸1000万有效像素的CCD，镜头支持15倍光学变焦，并且具备28mm广角。另外该机使用MPEG-4的压缩格式拍摄，占用更小内存，拍摄更长时间。 同时支持智能拍摄模式和手动曝光，用户可以随心拍摄出满意的照片。    编辑点评：柯达Z1015外观上酷似单反，握持时也很有手感。性能上支持28mm广角，具备了15倍光学变焦，同时还支持防抖功能，相信带上它可以方便地拍摄到称心的照片。有兴趣的朋友不妨联系以下商家，届时提及IT168还将有更多优惠和服务。    柯达Z1015    [参考价格] 1999元    [联系方式]023-86136695
时尚	组图：明星也出错 小心Legging陷阱导语：说到打底裤就不得不说到潮流明星了，她们永远是走在潮流前线的，甚至引领潮流趋势。但是大家一定要切记打底裤搭配的最大禁忌：过薄的打底裤绝对不要直接外穿！当legging之后出现的升级版legging：jegging 和tregging，是会让人有一头雾水的感觉，且不说分不清什么是jegging和tregging的人们，就算能分清的也不免在穿着中犯低级错误。在欧美街拍中常会看到明星们把legging的功效发挥到极致，但也有不少的确穿着薄透的legging招摇过市，我们能说的是明星们太open还是的确这就是他们想要表达的穿衣理念。把legging当裤子穿最疯狂的就是她了，Legging最忠诚的粉丝和代言人是“坏女孩”林赛-罗韩，她从夏穿到冬，很少有什么场合不穿的，足见她对打底裤的喜爱。但林赛时好时坏的穿衣品味相信网友们都很无语，又到了毁灭期，看看这腿，期待品味不俗的林赛再次出现在镜头下。奥利维亚-维尔德(Olivia Wilde)也许大家并不是非常熟，只是说到legging和裤子的区别的时候，用她来当负面教材再贴切不过了。超薄的打底裤将她本来完全可以掩盖的很好的腿型暴露无遗。
房产	中国建筑今强台风登陆 四川成渝跌停已发出预警集机构万千宠爱于一身的中国建筑(601668)，今天将在上交所揭开神秘的面纱。作为今年IPO重启后的第一只真正意义上的超级大盘股，中国建筑将为近2万亿的打新资金兑现不菲的收益。不过，这只A股历史上第五大规模的IPO，中国建筑庞大的融资规模仍让市场惧怕，有投资者甚至将其比喻为“强台风登陆”。可能复制中石油昨天，A股走势跌宕起伏，沪指在3400点关口几度震荡。融资规模超过500亿元的中国建筑即将上市，这恐怕是今年IPO重启以来A股遭遇到的最大挑战。经过一天顽强奋战，在宝钢、马钢、柳钢等钢铁股的集体护盘下，大盘最终有惊无险地收在3400点上方。然而，今天的市场将怎样迎接中国建筑这个巨无霸？这才是市场的真正悬念。昨天，民族证券首席策略分析师徐一钉向北京晨报记者表示，中国建筑今天的定位很关键，如果上市就爆炒，那么很可能会复制当年中石油的走势。同时，对A股市场的负面影响也极大。2007年11月5日，同样是超级大盘股的中国石油曾在上市首日创出48.62元的历史新高，随后即开始漫长的下跌，众多被套散户至今仍未解套。40万人竞猜开盘价有着120亿流通盘的中国建筑，今天会开在什么价位？这也是投资人关注的一大焦点。昨天，在东方财富网上，一篇《全民竞猜中国建筑开盘价》的帖子，竟然引来投资者的竞相参与。至记者截稿时止，该帖的点击率超过40万次，其中，仅回帖就达到了1636个。此外，该网站的调查显示，认为中国建筑上市后会破发和认为股价会开在6元以上的投资者，均超过调查人数的30%以上，仅有少数的投资者认为中国建筑会理性地在4至5元或5至6元徘徊。而此前，各大券商给出的市场定价多数集中在4.5元至6元。这其中，上海证券最为看好，给出的最高价为6.65元。而保荐人中金公司最为保守，认为其合理估价在3.39至4.25元。四川成渝上亿卖单封跌停昨天，经历了上市首日爆炒之后，四川成渝(601107)毫无悬念地封死跌停。而其跌停板上的卖单也极其夸张：1.64亿股！这相当于四川成渝流通股的近一半。“这真是一招妙棋。四川成渝爆涨之后接着就是爆跌，这是为中国建筑上市做铺垫呢，还是在忽悠散户准备出逃中国建筑？”昨天，有网友发帖，对新股上市的爆炒表示不安。而东方证券市场分析师钟建昨天对北京晨报记者表示，四川成渝的跌停基本让短线追高资金全部套牢，这样的走势对中国建筑有一定的警示作用。另外，四川成渝的恶炒还可能导致新股发行速度的加快，市场的风险正在逐步加大。 晨报记者 王洁 我要评论
时尚	针织帽与大墨镜超有型装饰第二名：塔塔的针织帽+大墨镜第三名：牛仔裤+短款外套
教育	今年申请加拿大留学签证最快两周出结果作为一个移民国家，加拿大有200多个不同背景的民族，超过20%的加拿大人除了英语和法语之外，都有一门自己的语言。加拿大是一个双语国家，英语和法语都是加拿大的官方语言。留学加拿大不仅可以感受到不同的民族文化，还能享受高质量的教育服务。记者就加拿大的教育特色及留学移民政策采访了加拿大驻华商务参赞林爱薇女士。林爱薇表示，去年中国学生申请加拿大留学签证通过率为80%，有超过16000名中国学生到加拿大留学，比2008年增长了20%。今年签证申请速度有了很大的提高，最快两周，学生就可以知道自己的申请结果。如果学生在毕业后能够找到技术性的工作，比如说在星巴克做咖啡，有技术含量的工作满一年，还可以申请在加拿大永久移民。选学校：小型学校更利于英语和法语的学习“加拿大有90多所公立院校，每个省都有非常优秀的大学和学院。同时加拿大的学校都得到了政府充分的支持，教育也得到了全球认可。”对于学生来说，选择学校是一个需要考虑的方面，选择哪个城市也是另外一个需要考虑的因素。“加拿大的城市没有中国的城市这么大，在任何一个加拿大的大城市，中国的学生都会觉得怎么街上没有这么多人。”说到加拿大与中国城市的差别，专家说，学生们在申请留学的时候需要考虑这方面的因素，做好心理准备。虽然加拿大的城市不那么热闹，公共交通系统却非常发达。林爱薇介绍，如果同学们想了解去加拿大留学方面的信息，可以去一些网站。如果想看哪个城市有什么特色，可以去加拿大旅游局网站。说到选择在哪里留学，加拿大人考虑的因素和中国人不太一样，他们真正考虑的是这个学校和这个学生本身的特点和素质是不是相配。很多学院和一些小规模的大学能够给学生提供一对一的帮助，这是一些大的大学没有的优势。如果学生选择比较大的学校，可能在学习和身份认同上有一些困惑。“相对于一些大的学校来说，小型的学校更利于学生对英语和法语的学习，也更利于他们正确地定位自我，更好地体验在加拿大的生活、学习。”对于学生来说，要融入到新的环境中，可以选择寄宿加拿大家庭，或者多用一些社交网站，比如说FACEBOOK，这样在出国之前可以交到跟他经历比较相似的同龄人。对于中国学生来说，非常重要的一点就是一定要走出去，和学校的学生顾问沟通联系，说出自己的问题，寻求解决的办法。另外，加拿大很多学校有同学组成的顾问团体，可以和中国学生一起来讨论解决他们的问题。签证：最快两周学生就可以知道申请结果林爱薇介绍，在学生许可的申请上，今年加拿大有三个变化：第一，在银行历史记录上，从过去的18个月改成现在的12个月。第二，学生可以通过签证申请中心来申请学习许可，这会加速签证申请的处理时间。签证申请中心的人也可以帮助检查学生的各项表格是不是都齐全，各个内容是不是填得都比较符合要求。第三，学生可以提前做体检，体检的时间可以多达九个月，学生可以登录使馆的网站www.china.gc.ca，在这个网站的留学和签证页面找到加拿大使馆批准的医疗机构进行体检，可以提交学习许可申请，这样签证官就会自动在电脑里调出学生体检的记录和申请材料，从而加速学生签证的申请。最快两周学生就可以知道自己的申请结果。“表格上，我们会尽量引领学生把表格填得非常清楚，告诉他们应该提交哪些信息。我的建议是学生一开始进行体检，然后进行签证申请。这样的话，他们不必非要利用中介来进行申请。”林爱薇说。移民：做技术性工作满一年可申请永久移民学生如果选择去加拿大留学，在今后的就业、移民方面有哪些优惠的条件？林爱薇说，在金融危机下，很多人都考虑重返学校充电，学习更实用的技术，很多学校也看到了这一点，设计了很多课程来帮助大家提高实际技术水平。渔业、信息技术、动画制作、石油和天然气领域、健康科技等方面都有很多新的课程。随着全球经济变暖，旅游管理专业现在变得更加热门。林爱薇建议，加拿大很多学院都有半工半读的课程，学生可以一边学习一边工作，比如学财会，学生可以一边学习，一边做财会方面的工作，工作时间也可以算作学习时间。通过这个工作，学生不仅可以得到工资，还可以积累国际经验。在这种课程中，学生通常能和雇主发展比较好的关系，这样在他们毕业以后，能够留在加拿大工作，当然这也是加拿大政府允许的，这对学生来说是一个非常好的选择。去加拿大留学的留学生可以选择在校内或者是校外兼职工作，时间每周可以达到20个小时。林爱薇表示，这只是适用于工艺院校，工艺院校毕业的学生可以毕业以后在加拿大工作三年。如果学生在毕业后能够找到技术性的工作，比如说在星巴克做咖啡，有技术含量的工作满一年，学生就可以申请在加拿大永久移民，非常划算。私立院校：给私立院校颁发资质要经过严格审定去年一些国家发生了私立学校倒闭事件。对此，林爱薇说，这是一个非常让人遗憾的事情，不光是对学生、对学校，对该国的政府也是一个非常遗憾的事情。加拿大有超过90多所的公立院校，同时，也有很多私立院校，加拿大的私立院校都是由各个省、各个局经过严格的审定以后颁发资质的。“各个省也非常清楚，像私立院校倒闭这种情况是有可能发生的，所以他们在颁发资质的时候是经过非常慎重的调查以后才作出的决定。我希望中国留学生不要因为发生在那些国家的事件而对加拿大的私立院校有偏见，加拿大的私立院校是非常优秀的。”(记者：张峥)
财经	身负2.7万亿平台贷款 14家上市银行价值重估晓晴银行对地方融资平台的贷款真面目终于面世，而这部分信用风险敞口可能会出现计提拨备增加，并引起银行业上市公司的价值重估。6月23日，审计署审计长刘家义向全国人大常委会作的审计报告首次披露，从债务余额与当年可用财力的比率看，省、市本级和西部地区债务风险较为集中，有7个省、10个市和14个县本级超过100%，最高的达364.77%。根据日兴证券研究员谢爱红出具有研究报告显示，2009年底，国内所有银行的平台贷款为7.3万亿左右，14家上市银行与地方融资平台相关的贷款余额为2.7万亿元。而东方证券的研报则显示，截至今年底，国内所有银行对地方平台的贷款余额为8.7万亿左右。“如果对14家上市银行政府平台贷款的坏账率按照10%测算的话，那么将有2700亿元的坏账需要计提拨备。”谢爱红表示。工行平台贷款余额最大本报记者了解到，在实际统计过程中，各行有各自不同的定义。如在2009年年报发布过程中，各行按各自口径公布了地方融资平台贷款余额。据东兴证券银行业分析师王保伦介绍，工商银行、建设银行和中国银行三大国有上市银行中，工商银行2009年(按照工行口径)政府融资平台贷款余额为7200亿元，2009年新增量超4500亿元，产生的不良额为2亿元，不良额占比为0.03%。工商银行对地方政府融资平台实施严格的区域和项目准入标准，实行名单制，主要投向基础设施项目及国家级、省级、大型企业优质项目。中国银行2009年新投放政府融资平台贷款规模2700亿元，占新增贷款的17%，余额约为4200亿元，占所有贷款的9%，政府融资平台不良贷款额约3个亿。建设银行2009年的政府平台融资，按照人行口径，建行新增2679亿元信贷，余额为6463亿元。另据西南证券研究员付立春对交通银行的调研发现，该行发达地区的政府融资平台贷款大概占60%。“交通银行对有现金流和还款来源，但可能需要政府财政收入归还的贷款占比约10%左右，现在基本完成处置方案。”付立春表示。申银万国分析师励雅敏称，根据央行口径计算的话，兴业银行2009年末融资平台贷款余额为1968亿元，占比在28%左右。“兴业银行自查情况显示，极少部分贷款(约占0.3%)目前划在关注类，主要是项目立项手续不完善，资金使用不规范等原因，现在大部分已完成整改，不能完成整改的个别项目贷款也已收回。”励雅敏表示。广发证券策略研究员余晓宜称，招商银行2009年平台贷款余额721亿元，占全部贷款余额的6.03%，占比低于行业平均的15%-18%。“从抵质押情况看，抵押和质押占28.56%(其中以土地为抵押质押的比例低于20%)，保证及担保占38%，其余为信用和少数混合担保贷款。”余晓宜称，“由于招行采取的是动态拨备计提，平台贷款排查过程中如有新的计提产生，则加提的拨备会在当月显现。”减值成本增453亿元上述地方平台类贷款未来成为不良贷款的几率有多大？又会占多大比例？国信证券银行业分析师邱志承称，目前银监会对于资产质量实施更加严格的监管，及对地方融资平台贷款的清理，银监会很有可能在未来进一步提高拨备计提标准，从而使下半年的不良形成率有所上升，估计2010年中期可能会是最近几年不良率的底部。宏源证券分析师胡建军认为，若按上市银行已经披露的融资平台贷款(未披露平台相关贷款的，按2009年新增相关融资平台贷款的1.5倍推算)测算，假设其地方融资平台贷款余额的5%降入不良(次级类，直接降至可疑类或损失类的可能性极小)，并按30%的比例计提拨备；10%降为关注类，并按3%计提拨备(考虑到正常类1%的已提拨备，实际新增拨备2%)。在此假设前提的谨慎预期下，14家上市银行2010年在地方融资平台贷款重新分类后，将增加资产减值成本453亿元，年化信贷成本有望增加18个基点，达到0.62%左右，较2009年上升12个基点。其中，地方融资平台贷款规模最大的工商银行需要增加计提拨备122.4亿元，减值成本增加0.2%；建设银行和中国银行分别增加计提拨备109.82亿元和90.1亿元，减值成本分别增加0.22%和0.18%。在14家上市银行中，减值成本增幅最大的为南京银行，需增加计提拨备2.57亿元，减值成本增加0.35%。长城证券研究所分析师但朝阳预测，若按上市各银行有30%的平台新增贷款划入关注类，10%的新增平台贷款需计提20%拨备的话，需多计提411.01亿元拨备，对上市公司净利润的负面影响在11.62%左右。相反，若按各上市银行有10%的新平台增贷款划入关注类，5%的新增平台贷款需计提20%拨备的话，在此预期下，仅需计提143.74亿元拨备，对上市银行净利润的负面影响约在3.90%左右。谢爱红称，在对政府平台贷款的风险分析中，需用差异化的眼光来看待，各家上市银行的情况也不尽相同。按照平台贷款10%的坏账率假设(假设已经考虑到最坏的情况)，摊销期限为未来三年，在2010年不计提拨备的情况下，仍按2009年底的原有拨备推算，中信银行拨备覆盖率将从149.36%下降至65.51%、兴业银行拨备覆盖率从254.93%急剧下降至51.31%、南京银行拨备覆盖率则从173.74%降至41.59%。在四大国有银行中，交通银行和建设银行的政府平台贷款的风险情况，要好于工商银行和中国银行。在2010年不计提拨备的情况下，2010年工商银行的拨备覆盖率从2009年的164.41%降至90.64%；中国银行的拨备覆盖率从2009年的151.17%降到87.75%。不过，邱志承也直言，政府融资平台在一年半内大范围出问题的概率比较低(贷款出现质量问题的时间在一年半比较多，加上银行内部的一些技术处理，例如增加贷款用于企业的利息支出，则出现问题的概率更低)，只要经济不出大的波动，3-5年不良贷款不出现也是能做到的。
时尚	早春衣橱必备：型格风衣12款(组图)欣赏明星们穿着Burberry风衣的美态，真的很想在早春购入一件风衣。风衣，它真的能让你想要多时尚就有多时尚，而且永远不会显得肤浅。无论是短裙、连衣裙、短裤、七分裤、短衫、T恤、几乎所有衣服加上一件风衣就可以轻松入秋。相比较男式的风衣，女式风衣依然保留有几个明显的标志：胸前的护胸(一战中用来抵挡步枪的后坐力)、D型环扣腰带(士兵用来挂置武器)、双排扣、肩章等。春夏的风衣跟冬天的相比，有哪些特点，如何才能选到适合自己的款式，今年又最流行什么样的？编搜罗各大牌子，发现风靡全球Burberry式的trench Coat风衣依旧是这个季节出现在各柜台频率最高的款式，本人也比较偏向与这种米色的束腰风衣，除了百搭性，流行度也会久一点。这种款式的风衣非常适合身材高挑的女性，收腰的处理能够凸现身体的曲线，轻易呈现“X”轮廓，是绝对女人味的选择。Tips：风衣并不是越长越好，最好选择在膝盖上下方的地方，膝盖上5厘米长度将视线中心上移，凸现双腿的比例，将亚洲女性不够高挑的身材呈现修长感觉。搭配示范：始终觉得裙子与风衣的搭配更优于裤子的组合，有些蓬起的高腰裙子本来就已风情万种，黑色丝袜更是兼具女人味，敞开穿着，还能营造出立体感十足的搭配效果。不得不提的最性感的穿着秘诀就是把风衣当作连衣裙直接穿着，配上蓬松长发、新鲜红唇、宽边眼镜，是提升明星气质的点睛之笔。各个品牌在吸取了各种风格潮流的优点并精益求精，不再是盲目的效仿，中袖的设计就是春夏风衣的特点，这款干净利落的设计正统又不失休闲，给MM带来更大的发挥空间，俏皮又或者复古、干练。Tips：选择春夏的风衣一般可以选择料子单薄一点的，轻而透气的，通常只有很薄的衬里或者没有衬里。这款干脆做成了短袖子，利用率也是很高的，春天可以在里面配一件贴身的打底长袖衫，夏天就干脆真空穿吧！它的亮点是具有仿古气息的宽腰带，非常有品位。Tips：真空穿着时候，最好选择双排扣的，比较不容易走光。
财经	基民巨亏 基金暴赚上百亿每经记者 于春敏 巩万龙漫漫熊市，伴随股指的不断走低，市场可谓哀鸿遍野。曾被寄予厚望的开放式基金的表现无疑让人失望无比，巨额财富化为乌有。无疑，面对基金净值的大幅缩水，基民感到非常心痛，然而，就是在这样的情况下，基金公司的收入不减却增，依然是一片“歌舞升平”，不少基金公司还忙着购置地产、喜迁新居，与广大基民的惨重损失形成了极为鲜明的对照。这样一来，基金公司收取固定比例管理费的“旱涝保收”盈利模式，遭到了空前的质疑，引发了广泛的争论，投资者要求管理费与业绩挂钩的声音不绝于耳，如今，市场各方的争论仍在持续。盈利模式引发强烈争议最新的统计数据显示，按照复权单位净值增长率计算，今年前三季度，286只开放式偏股型基金平均跌幅达到41.04%，其中，56只基金在前三季度已被“腰斩”，跌幅均超过50%，占总数比例达到19.5%；如果剔除成立时间不足三个月的次新基金，这一比例为20.4%，同期，沪指跌幅为58.69%的跌幅，专家理财的抗跌能力确实让人不敢恭维。另外，截至10月6日，有222只基金跌破面值，占比达七成之多，四毛基金已不在少数。与此同时，来自基金公司半年报的数据显示，上半年361只基金合计为59家基金公司贡献了188亿元的管理费收入，这比去年同期的84.4亿元大增了123%。不难发现，上述数据的反差的确是有点大，投资者的抱怨和气愤是有理由的，也是非常可以理解的。基金公司有必要“居安思危”有市场分析人士指出，固定费率的收入有利于基金行业的整体稳定性，如果基金公司过于追求绝对收益，只有赚钱时才能拿费用的话，那么这个行业的成长轨迹则令人堪忧。因为基金一旦变成追求绝对收益的话，操作策略也将以激进手法为主，势必会对市场造成巨大的波动。该分析人士同时指出，基金公司上半年管理费收入大幅增加，主要是得益于去年下半年新基金发行的火暴，由于新基金动辄就是百亿的销量，使得基金公司的规模急剧膨胀，而在此轮下跌刚开始的过程中，措手不及的基民们仍在“耐心”地持有，使得上半年基金业的规模仍然保持在一个较高水平，从而导致基金公司管理费收入的快速增长。随着市场调整的深入，基金公司管理费收入同比剧增的状况将难以延续。从新发基金状况来看，新基金在今年为基金业提供的增量将不足基金业的十分之一，而目前基民潜在的赎回欲望十分强烈，只是市场还没有提供集体止损的机会。另外，随着行业的成熟和发展，这个行业的竞争将日趋激烈，分化不可避免，那些投研能力、服务意识、品牌等综合实力较差的公司的确面临着越来越大的生存压力，这是摆在不少公司面前非常现实也是非常紧迫的问题。 
家居	为小窝带来丝丝温暖(图)女主人亲自打造暖意小家，黑红白的色彩约会，驱赶了冬天的瑟瑟冷意，为小窝带来丝丝温暖！
教育	东方国际荷兰美国大学预科班火热招生荷兰是英语普及的国家，该国的大学为英语授课，教育质量高、留学费用低，签证便捷、签证率高，就业前景广；留学荷兰预科班是国家留学基金委东方国际及荷兰校方实地考察后认可的，在教学方式、师资配备上同荷兰大学教学直接接轨。该预科班实行英语专业课培训、留学指导、学校申请、出国申请、国外后续服务等多环节一体的服务，学生全部是以去荷兰为目的，目标一致，学习氛围好，从而确保被荷兰相关大学录取，成绩合格且符合出国条件的学生100%获得签证；使学生顺利衔接荷兰大学的本科阶段专业课程，融入荷兰社会，更快适应国外的学习和生活，同时也节省国外一年的学习时间，费用可节约10万元人民币左右，是学生留学荷兰的最佳选择。该预科班2009年2月生现正火热招生中。美国纽约州立大学中国预科班具备几大优势：一、入名校走捷径。预科成绩合格者可直接升入美国前10名公立大学。二、省时省钱。与国外预科相比时间缩短半年，费用减少10万元人民币，每年学费仅1.1万美元。三、签证有保障。学生进入预科班的同时即获美国大学录取通知书，签证率高。四、门槛低。无需高考成绩，高中毕业通过预科后雅思达5.5分或新托福达61分，即可直接进入纽约州立大学就读本科。五、多项选择。学生还可选择宾西法尼亚大学、弗吉尼亚大学、密歇根州立大学等数十所美国名校。此项目首期深受家长好评，日前，2009年春季班限额招生已正式启动
体育	洛瑞：自信让火箭重新崛起 期待姚明小布尽快复出新浪体育讯北京时间12月9日(休斯敦时间12月8日)消息，在昨天主场战胜活塞之后，火箭今天进行了常规训练。洛瑞今天第一个下场接受了记者采访，他期待姚明和小布的复出。洛瑞认为自信是变好原因之一：“不论球队做什么都无所谓，我只是想做好该做的。我想不同的球队有不同的哲学，有些球队非常努力，有些球队是做好一直再做的。我会自信，我的自信提高了，我只是一直努力，稳定去做，不断投篮，投篮准。但是我不会骄傲。”关于姚明和布鲁克斯的缺席，洛瑞期待能早日与他们并肩作战：“我们了解彼此，我们之前合作的很好，这将会花一段时间来和他们合作，他们能回来时，希望不用太多时间和他们磨合。希望能让一切向前发展。”洛瑞和火箭可谓同甘共苦，这也是球队越来越好的原因：“我们一起打球，一起失败过，当我们开始赢球的时候，事情就变得简单多了。”洛瑞认为，不恐慌是赢球的关键：“我们没有恐慌，我们知道现在还早，我们一点都没恐慌，我们开球队会议，我们只是不断向前。教练说，球队需要努力，需要打得更激烈，我们应该找到这么做得方法，我们最终找到了怎么的方法，我们得到机会，就会延续势头下去。”洛瑞对于斯科拉昨天的爆发也摸不着头脑，他说：“我不知道怎么回事，他(斯科拉)就是能投进很多篮。我们只是团结一些的打球。”(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)
财经	关心个人征信 勿让不良成信贷绊脚石⊙本报记者 潘琦“我一向信用很好，每月都能按时还信用卡的钱，第一套房的贷款也早已结清，怎么说我贷款有逾期，不能申请房贷呢？”正在申请购买二套房房贷的李先生困惑地向记者诉苦。后经银行方面提醒，李先生回忆起他在第一套房还款期间，由于经常出差外地，所以发生过两次逾期现象，之后虽及时补缴，但不幸的是，在银行的个人征信记录里有了“不良记录”。日前，有媒体报道了央行关于个人征信方面九大问题的解答，值得我们注意的是，现阶段个人征信系统不区分“善意”或“恶意”欠款，它是对个人过去信用行为的客观记录，并不对个人的信用好坏进行定性判断。人民银行出具的信用报告，展示了个人最近24个月的还款记录。因此，如果贷款或信用卡曾发生过逾期记录，即使贷款已还清或信用卡销户，曾经逾期的记录都会保留。像李先生遇到的这种问题，就不难解释他为何“申诉无门”了。对此，记者采访了某商业银行信贷部工作人员，他给出的建议是：首先，要重视个人信用，尽量不要有负面记录；其次，万一有负面记录，要尽快重新建立个人守信记录，这对重建银行对个人的信任非常重要。以该银行为例，在判断个人信用状况时，着重考察的是他最近的信贷交易情况，如果偶尔逾期，但此后都是按时、足额还款，这便证明其信用状况正在转好，也可考虑发放贷款。第三，如果发现征信记录确有不实、存在误判，一定要维护好个人的权利，及时提出异议，进行更正。央行在网站上刊登了各地个人信用报告查询点的联系方式，个人可持本人身份证前往查询。
教育	中国灯笼映红欧洲硅谷 荷兰工科成留学焦点如果你看到中国传统红灯笼镶嵌在飞利浦灯泡上，你会做何感想？近日，这一幕就出现在荷兰埃因霍芬理工大学。据悉，在这场名为“我眼中的埃因霍芬?活力四射的荷兰硅谷”创意大赛的颁奖典礼上，主办方将所有参赛作品嵌在形似中国灯笼的展架上，而灯笼的下端则设计成飞利浦灯泡的底座，整个展出形式酷似中国传统灯会，只不过巧妙植入飞利浦的品牌设计。从整个展会，不难体会埃因霍芬人独特的创意理念及对中国文化的巧妙理解，而这一切源于以埃因霍芬理工大学为代表的荷兰工科教育理念。荷兰工科注重对前沿科技的研究，鼓励学生与国外公司合作完成学业。以荷兰三大理工院校之一的埃因霍芬理工大学为例，这所建于上世纪中叶的理工大学，半个世纪以来，以本校研究活动为基础，侧重设计，现已形成建筑、应用物理、化学工程、生物工程及计算机科学等12个优势专业。师生采用现代信息手段沟通，课堂崇尚交流互动，注重培养学生创新能力，透过本届主题展览上的展品就可见一斑。此番中国学子在荷创意大赛的成功举办，必将进一步助推中国学子赴荷留学。正如中国驻荷使馆张晋雄参赞在致辞中表示：“创意比赛加深了中国学生学者与埃因霍芬的感情，期待今后在荷留学人员组织更多更好的活动。”
教育	专家提醒：出国留学慎选中介代办(组图)前不久发生的澳大利亚5所私立学校倒闭事件，也为准备出国的中国学生敲响了警钟。连日来，记者在采访中发现，“留学安全”已成为大部分学生和家长关心的热点问题。专家提醒：出国留学慎选中介代办。明年出国留学人数将达20万到中介机构咨询者络绎不绝出国留学咨询服务大厅里，数十张咨询桌座无虚席，家长和学生们热切地询问出国相关事宜。“现在学生留学的热情依旧很高。”该公司事业部负责人郭辉介绍：“不过，家长们开始关心学校的性质，如果是私立学校，他们就会多问几句，表现得比较警惕。”目前，通过电话或亲自到各大留学中介机构咨询的学生和家长络绎不绝。一份最新出炉的《中国留学行业10年报告》称，中国的留学生数量将持续增长，2010年将达到20万人，2020年将达到30万人。留学中介机构良莠不齐国家认定401家网上公示通常，自费出国留学有两种方式，一种是通过中介代办，另一种是直接向外国的大学网站申请。由于中介公司可以帮助申请学校、申请签证，提供境外服务等，免去了许多繁杂手续，大部分自费留学的学生都是通过中介公司代办出国的，即便是一些中外合作办学的学校，也会以中介为依托。令人担心的是，留学中介机构良莠不齐。一些不正规的中介机构利用家长和孩子急于出国的迫切心理，承诺“价格便宜”、“毕业后能移民”、“读语言学校可直升大学”等，结果是，钱一到账便撒手不管，甚至干脆“人去楼空”，而学生呢，留学不成，家庭却背上了沉重的经济负担。学生和家长一心“只要能出去”的心理让不正规中介机构钻了空子，为了增加通过率，这些中介机构往往会推荐学生去办学时间短、稳定性差的学校。从澳洲学校倒闭事件中也不难发现，受到影响的大部分中国学生，多是由一些不知名甚至不正规的中介机构办理的，规模较大的中介公司早在两年前就不向学生推荐这些学校了。有数据显示：截至今年10月13日，全国经教育部认定的自费出国留学中介机构共有401家，其中，北京有71家，这些中介机构名单在教育部教育涉外监管信息网也有公示。如果选择留学中介机构办理出国留学，应选择这些具有合法资质的出国留学中介服务机构，不要选择不具备资质的非法机构。利用“只要能出去”心理欺骗案例大多条件诱人案例一：一家中介机构在广告中宣传：“比利时留学费用低廉，每年只需4至5万元人民币就可以很好地学习和生活，如果节俭的话，3万元足够；就业容易，靠打工完全可以自给自足；升学容易，在比利时正规的语言学校读一年语言，可直接升入比利时的大学。”在这种优越条件诱惑下，20多个学生花费重金办理好留学手续。可到比利时才发现，那里留学费用相当昂贵，四五万人民币根本不能满足正常的学习生活需要。打工机会也很少，偶有的钟点工工作收入无法支付花销。最重要的是，他们就读的“语言学校”只是从学校租来的两间教室，老师是临时聘的，学校不承认他们是该校的学生。按照比利时的法律，外国学生只能在比利时学习一年语言，如果一年过不了关，不允许重读，只能回国。即使语言过关，也未必能入大学。案例二：江先生参加了一场某中介举办的“赴德国留学大型免费咨询会”。会上，中介散发了各种宣传资料，称“学生专科毕业后，可免费进入德国公立大学学习；一次性投资10万，读个硕士给父母看看”等等，还承诺“保证B类(高中毕业及同等学历)学生在德国科隆语言学院学习一年德语后直升莱茵职业专科学院”。江先生决定让正在读大一的儿子出国留学。交付11万元学费、中介费后，与中介签订了《出国留学中介服务委托协议书》。然而，儿子到德国后发现，自己被安排到科隆市郊一栋正在装修的旧楼，来自中国的50多名学生吃、住、学全在楼里。所谓的教室是几间约10多平方米的房间，楼内楼外到处是垃圾。后来，学生们了解到，这家所谓的“科隆语言学院”只是一家私立学校，教学和生活环境与中介宣传的内容相差很大。更让学生们没料到的是，一年的德语学习结束后，他们未能按约定直接升入莱茵职业专科学院。该学院表示，从未做出过接受中国学生的承诺，是所谓的“科隆语言学院”欺骗了中国学生。1.5万所较可靠学校网上能查为移民而留学难以一步到位鉴于一些国家一段时期以来连续出现学校破产、倒闭等事件，近来教育部通过教育涉外监管信息网(www.jsj.edu.cn)，分三批向社会公布了包括澳大利亚在内的33个国家办学比较可靠的近1.5万所学校名单。专家建议，留学人员在选择留学学校时，应优先选择已公布名单中的学校。如果家长和学生不放心，还可以咨询外国驻华使馆，查询和了解国外学校办学资质情况及其它相关留学信息。对于准备出国留学的学生，专家建议：首先要在思想上做好准备，初步设立一个长远的人生目标，确定自己是否真的需要出国留学；其次，决定出国留学后，要根据自己的情况考虑出国的时间、留学的国家、所学的专业、计划在国外学习的时间以及学业结束后的打算；第三，初步选定国家、学校、专业后，还得做好学术方面的准备，包括语言、专业知识、国内大学成绩以及其它入学考试。第四，了解要留学国家的风土人情、历史文化、生活习惯以及所申请学校和专业的地理位置、课程内容。在此提醒学生和家长，留学动机一定要纯正，不要为了移民而去留学。应优先选择公立院校，如果选择私立学校，事先要了解学校的资质和声誉。“私立学校倒闭并非偶然和个案，是市场竞争的结果，最好在选择前就做好充分的思想准备。”
娱乐	香港电影票房综述(6月3日)：《波斯王子》连庄新浪娱乐讯 由游戏改编的《波斯王子》，因为本周上映的数部新片都缺乏竞争力，而以约45万港元的票房成绩成功连庄，票房累积810万港元，预计周日时可以突破1000万。而动作片《绿区》及《打擂台》分别以38万港元、35万港元的票房名列第二、第三，可以说是难解难分。本周票房要点：1.《波斯王子》因为同期影片的竞争力不强，而以45万港元的票房收入成功连庄，但低开的票房数字预计最终只能在1250万港元左右。2.《绿区》、《打擂台》这两部动作片在市场上也打得难解难分，谁胜谁负还要等待进一步的观察。3.两部日本新片《给弟弟的安眠曲》、《大盗五右衙门》都没有进入票房榜，据说首日票房分别约1万、7000港元，变成惨剧。4.前十名的票房收入只有约160万港元，不但比上一周的193万港元减少了将近20%，也略低于去年同期的174万港元。  票房：《波斯王子》连庄，《叶问2》过4300万可能是上映前《波斯王子》的呼声极高而使得片商放弃在本周四发行高概念影片的缘故(《欲望都市2》活生生的被推到下周四与《天龙特攻队》竞争，不过两者的目标观众群体不同)，雷声大雨点小的《波斯王子》虽然票房收入并不如意，第二个周四仍然以数万港元的优势连庄，使得累计票房约810万港元，预计在周末时可以超越1000万。但是，随着下周四老式动作片《天龙特攻队》与时尚都市生活片《欲望都市2》(主要针对女性观众)的上映，《波斯王子》将会被很大程度的削场，恐怕最终票房收入只有1250万港元左右。《波斯王子》现象值得让人思考的是，片商要如何的合理安排影片档期。毕竟往往一部作品在市场上的成功，不仅是靠口碑如何，还有天时地利等因素，而正确的判断竞争对手、减少同质化等，无不影响着影片的票房。如果说，《岁月神偷》、《叶问2》都是属于今年里凭借着优秀的口碑持续性的成功，那么，《波斯王子》则属于制片方、发行方及观众之间的矛盾体现。其它的几部新片，《交响情人梦最终乐章电影版后篇》(日本二区已经发行了本片的幕后音乐花絮的DVD)累积将近300万港元，《叶问2》突破4300万，而《飞砂风中转》则接近430万港元，预计还能收3到5万港元。新片：《绿区》PK《打擂台》难解难分《谍影重重》系列的成功，很自然的让保罗·格林格拉斯与马特·达蒙这对动作片组合引人注目，而根据《华盛顿邮报》驻巴格达记者拉吉夫·产德拉斯卡兰改编的这部以反恐战争、高科技为元素的现代动作片《绿区》，无论票房(投资1亿，北美票房约3500万美元，全球票房还不足1亿)还是口碑都很显然不如《谍影重重》系列。《绿区》讲述伊拉克战争结束后，军人罗伊·米勒被安排到伊拉克沙漠地区追查“杀伤力武器”，却也在重重疑问里追查出背后隐藏着很大阴谋……影片上映后没有取得如期的佳评，如知名影评人红袖添香直指影片为了追求《谍影重重2》、《谍影重重3》式风格而舍本求末，不过，对于一般主要想看动作戏的观众来说，觉得还可以接受，如一位台湾网友留言评论“这样一个原本观众不喜欢的政治军事题材，幸好在曾指导过《谍影重重》系列导演保罗·格林格拉斯熟稔的技巧之下，电影进展十分流畅，导演继续沿用快速运镜、手持摄影的方式增加影片临场感、伶俐的剪接手法围绕动作场面紧凑万分，尤其是本片最后美军与共和军在暗巷的大型枪战、火箭炮射下直升机等，本就是《谍影重重》与《反恐战场》的结合体，观众可以重新回到有如《谍影重重》系列般的刺激效果”。以《绿区》的首映日38万港元的票房成绩来看，预计最终将在400万港元左右。与《绿区》形成竞争的是郭子健执导的动作片《打擂台》(片名虽然与二十多年前黄志强执导的《打擂台》同名，且都有陈惠敏出演，但两者没有多少关系)，影片邀请了泰迪罗宾、陈观泰、梁小龙、邵音音、陈惠敏等一众七十年代的香港当红明星出演，讲述泰迪罗宾扮演的老师傅昏睡三十年后醒来后，早已物是人非，而还保持着一颗童心的他，闹出了一系列的笑话……郭子健在创作谈里回忆起他的经历及最初认识泰迪罗宾时的感受——被他的那份童心给打动，而《打擂台》则是这样一部表现他们童心的作品，并赢得了不少影评人的赞赏，如香港影评人Ryan赞其好玩过瘾、让人拍案叫绝，影评人出身的导演叶念琛大赞这群老一辈演员的表现非常出色，“《打擂台》对香港电影的重要性，是她唤醒了一班跟红顶白的善忘观众。好演员从来是长青，潮流或有兴替，但实力却无可代替！”此外还有网友在论坛赞“很久没有让人血脉沸腾的功夫片出现，古老运镜再现，大师风范武侠精神都淹没时代之中，呈现大银幕上的岁月神偷，加入谭炳文的旁白说书，仿效七八十年代古代剧集更是一绝。演员功夫了得外，演技默契都相当有火侯，特别盛赞泰迪罗宾的爆笑出位，写情位不输打斗位，文武具备，一新港片耳目，刷靓旧式电影招牌”。但是良好的口碑与突出的票房往往是不成正比的，《打擂台》的首映日在香港30块银幕放映150场次，票房收入为35万港元，平均每场次只有近2400港元的票房收入；周末时是否能打败《绿区》还是未知数，毕竟如今进入电影院观看电影的主流观众，已经不是生于五六十年代的群体，而是生于七十年代后的一代。(顺便一提的是，市场观察者郭缱?还在专栏里说“港味甚重的《打擂台》和《志明与春娇》也是6月放映，估计在广东会较受欢迎”，但市场的反响并不像想象的那么理想，不但此前媒体大举报道的《打擂台》将会以粤语版原汁原味全面在全国上映改为以国语配音版、粤语原声版两个不同版本上映，且即使是在广州，放映场次很少，如一共有9个厅的天和娱乐广场，仅安排上午跟下午一共两场非黄金时段场次，上映《打擂台》。)《打擂台》与《志明与春娇》都是“港味”，但一个很大的不同点便是，后者的目标观众群体更多是中青年；如此来看，《打擂台》在香港恐怕只有三四百万港元的票房收入(比起《青苔》的约130万高出一倍多)。至于《巴黎谍影》、《给弟弟的安眠曲》及《大盗五右衙门》这三部新片，首映日票房都低于10万港元，且后面两部甚至不足1万，成为了市场的炮灰。下周新片：《天龙特攻队》与《欲望都市2》由布莱德利·库珀、连姆·尼森等主演的动作片《天龙特攻队》将于6月10日周四在香港上映(北美地区在6月11日上映)，同期竞争的是好莱坞的都市女性生活片《欲望都市2》，后者于五月底已经在北美上映，但票房收入与反响不如第一集。由麦曦茵执导，阿娇钟欣桐与陈伟霆主演的爱情片《前度》(EX)也将于下周四上映，这是自艳照门事件后钟欣桐回归影坛担任女主角的第一部作品；而此外还有日本爱情喜剧片《我的女友是腐女》(Fujoshi Kanojo)。(阿木)
房产	广渠路15号地成为双料地王总价40.6亿元(图)昨天下午，经过近百轮竞价，中化方兴地产公司以40.6亿元拿下广渠路15号地 (相册 户型 样板间 地图搜索)(简称“15号地”)，该地块楼面价高达15321元/平方米，刷新了上周刚由奥运村乡地块创造的总价、单价纪录，不仅成为北京今年名副其实的“双料地王”，而且超过此前重庆鸿恩寺地块38.1亿元的成交价格，成为新的全国“地王”。 面对不断创出新高的地价，多位业内人士感慨土地市场的疯狂来得太快、太早。有业内人士提醒：应警惕地价透支。11家企业参与广渠路15号地的绝佳位置吸引了众多开发商的高度关注。 此前，业界分析SOHO中国(企业专区,旗下楼盘)、合生创展、万科、远洋地产(企业专区,旗下楼盘)将是该地块最大的竞争者。合生创展在该区域精耕细作多年，珠江帝景已被打造成区域标志性高端住宅，合生创展对该区域的产品定位及客户群了解得最清楚；东四环内的黄金区位原本就在SOHO中国感兴趣的区域内，“15号地”地块规划临时变更后，商业面积加大，更符合SOHO中国的定位；万科高层近期表示要在全国范围内多拿好地，而且万科去年曾在该地块周围拿下一块土地，对该区域的了解和运作也比较熟悉；远洋地产上半年销售火爆，腰包鼓鼓，有意拿下此地也顺理成章，据了解，远洋地产曾将该地块的报价从16.59亿元跳至25亿元，此举表明了远洋地产对该地块的“渴求”。 昨天下午开拍前，记者发现虽然有11家资金雄厚的公司参与，但热门之一的合生创展并未参与竞价。11家公司分别是保利地产(企业专区,旗下楼盘)、中信地产、SOHO中国、远洋地产、安联置业、中化方兴、惠明置地(北京城建和北京城开的合资公司)、金融街地产(企业专区,旗下楼盘)、万科、华润、华远。其中，SOHO中国董事长潘石屹率领公司高层亮相，似乎志在必得。 97轮惨烈竞价 截至昨天下午3点，“15号地”共接到11次网上报价，最高报价为26.06亿元。 下午4点35分，主持人宣布竞拍开始，每个竞价阶梯为2000万元。举7号牌的安联置业应下首个报价后，各企业的号牌便“此起彼伏”。其中，举15号牌的远洋地产表现尤其踊跃，从28亿元开始一直追逐到34亿元，其间屡屡跳价。 但经验告诉我们，开始锐气过足者往往难以持续。当报价直追37亿元时，主要竞价者已集中于保利地产和SOHO中国之间，他们的举牌速度也越来越慢。就在众人以为价格已经差不多时，举3号牌的中化方兴半路杀出，并迅速将价格抬到39亿元。一直表现得很从容的潘石屹终于坐不住了，回头向中化方兴的代表翘起了大拇指。到达39.5亿元后，SOHO中国退出竞价，只剩下保利地产与中化方兴苦苦较量。但是，每当保利地产代表神色凝重地举起号牌后，中化方兴的代表就会迅速跟上。终于，当报价到达40.6亿元时，保利地产放弃了。于是，经过97轮惨烈竞价后，中化方兴终以40.6亿元拿下“15号地”。 -现场-影响周边项目蓄势待涨“地王”频现势必会再次推高房价。“15号地”周边的开发商们应该正暗自窃喜，因为“地王”的出现，为他们再次涨价提供了最佳理由。 记者最解到，“15号地”周边某项目去年年底以低于周边楼价数千元的价位开盘后，迅速积累了大量客户，但春节后楼市转暖，该项目开始明显放慢开盘速度，最近一个多月干脆不卖了。有业内人士一语道出真相：“这就是憋着15号地卖出个天价好涨价呢！” “15号地”周边的二手房市场也出现了惜售待涨。在广渠门外10号地拍出天价后，其周边二手房价5天内就涨了6.5%。现在，“15号地”周边的不少二手房业主都不着急卖房，就等涨价后卖个好价钱。-各方声音中标者：计划建成精品项目中化方兴的副总经理盖剑高告诉记者，广渠路15号地的竞价非常激烈，尚未达到方兴此前的预期价格，但“成交价确实不低”。之所以敢于以如此高价拿地，盖剑高表示主要是出于对北京的发展和对企业自身有充分的信心，而且“这个价格不应该看短期，而要从长远来看”。据其透露，中化方兴将把该地块建成一个精品项目，至于定价，“最终价格还要看市场”。 资料显示，一向低调的中化方兴房地产成立于2004年6月，是中化集团公司在香港注册的全资子公司，注册资本达7亿港元，目前总部位于珠海，专业从事房地产开发业务，以开发、经营中高端住宅和写字楼为主，相继开发了北京凯晨世贸中心、上海财富广场、张杨滨江苑、海怡别墅等多个大型项目。参与者：地价已经非常高了据悉，竞价前安联置地的心理价位是36亿元，但不到此心理价位，安联就不再举牌。据内部人士称，从当时的情形看，成交价必然会超出心理价位很多，“与其继续竞价，不如现场观摩”。 虽没拿到该地块，SOHO中国董事长潘石屹并不遗憾，因为“地价已经非常高了”。据其透露，SOHO中国此前的心理价是33亿元，但在现场的氛围下，一再突破其心理价位，最终报到了39.5亿元。潘石屹很庆幸这个报价很快就被中化方兴超过了。在潘石屹看来，目前地价屡屡创新高，主要还是土地有效供应太少，所以才会推出一块抢一块。因此他认为，只有扩大土地有效供应，地价才能平稳。业内人士：泡沫再现警惕地价透支面对北京地价频现新高，房价不断高涨，凯德置地(企业专区,旗下楼盘)总经理毛大庆感慨“泡沫来得太快了”。在他看来，北京的房价迟早会到达现在的水平，但是“这个价格来得太早了，正常应该在三到五年内出现”，“现在拍出的地价都不合理，没有合理的”。 北京易居房地产研究所副所长牟增彬也表示，高企的地价还将推高目前已经总体偏高的房价，“地价15000元/平方米，房价肯定往30000元/平方米走。” 上海易居房地产研究院综合研究部部长杨红旭告诉记者：“地价透支，也有可能引起区域房价透支，最终泡沫破灭时，地价房价都得回调，而且幅度更大”。据其介绍，2007年上海土地市场最火爆的是新江湾城区域，沸点是新加坡仁恒以2万元/平米的单价拿下一幅地，超过周边新房售价。当时杨红旭接受媒体采访曾以“疯了”相形容。事后证明，2008年地价明显透支的新江湾城区域成为上海房价降幅最大的区域之一。而即便是在眼下土地市场重新红火的情况下，新江湾城一幅二手土地挂牌楼面价格仅为约1万元/平方米。命运多舛的“15号地”广渠路15号地东临东四环，南侧为两广路及珠江帝景，北侧为后现代城，西侧则为别墅项目复地PEKINGHOUSE。虽然位置绝佳，但该地块命运多舛，从2004年第一次上市以来，颇为坎坷； 2004年，被首都城市房地产开发有限公司以18.2亿元竞得，但因未能及时缴纳土地出让金又被收回； 2006年国庆前后，42万平米的“广渠路15号”被认为将是第一批入市的两限房用地； 2007年第二季度，“15号地”列入当期供地计划，但未能上市； 2007年年末，“15号地”终于入市，由“限价房用地”变身“商品房用地”； 2008年1月，“15号地”因投标开发商不足三家被迫流标； 2009年5月27日，“15号地”瘦身入市，总建筑面积由42万平米减至28万余平米，挂牌起始价16.47亿元； 2009年6月17日，该地块规划调整，综合、商业用途建筑面积约为7.21万平米，增加约3万平米，而住宅面积至少低于19万平米，挂牌价不变。本版采写本报记者鲁欢     相关新闻：    广渠路15号地成双料地王 京提前进3万元房时代    中化方兴40.6亿元竞得广渠路15号地(图)    高地价带来广渠路15号地40.6亿元成交我要评论
时尚	组图：穿旗袍轻松应对春节各场合古韵佳人，温婉如玉，香肩蜂腰，玲珑迷人，这是对代表中国古典韵味的传统旗袍的描述。旗袍从上世纪30年代的黄金期，到70年代的低潮期，再到今年国际T台中国风的兴风作浪，以及《色戒》再次唤醒我们对旗袍的钟爱，一股旗袍热正被众设计师们注入新颖的元素，中西合璧的改良与创意灵感更让旗袍从沧桑变幻的往昔中焕然一新。其实，只要搭配得当，中规中矩的旗袍搭配出轨的装饰，也可以跳出温婉可人的传统形象，穿出个性另类，轻松应对春节各种场合、宴会。 皮草+立领旗袍出轨系数：★★★古典的旗袍与摩登的皮草搭配，你是否认为很难沾得上边？不过在今年中西合璧旗袍肆虐的情况下，你大可抛弃这个观念，因为一件雍容的皮草不仅能在透骨寒风中为你保暖，也是凸显旗袍高贵身份的不二法宝。去年秋冬皮草比较多元化，长毛皮草与短毛皮草结合，皮草与软呢、纯绵、毛线以及皮革等面料拼接，或者在领边、袖口点缀以轻盈皮草，以及运用印染、刺绣、镶嵌、编织、拼接等处理手法，令一贯奢华矜贵的皮草更添前卫与惊喜。不过要注意的是，不要让皮草喧宾夺主抢尽了旗袍的风头，搭配的旗袍要选择高立领或大翻领，长度齐脚肚或齐膝，面料选择闪光绸、涤丝绸以及各种花呢等织物。 搭配TIPS：为了不让皮草喧宾夺主，不宜选择长款皮草，颜色最好和旗袍同色系或对比色系，如黑色暗花光绸旗袍搭配灰色的貂毛皮草外套；如果觉得大面积皮草会抢尽风头，不妨从皮草配件上下功夫，如皮草披肩、手袋、帽子或皮草靴子等。
游戏	《快乐家族-笑傲武林》攻略连载(一)传说，每个江湖都有一个传说。而快乐江湖最伟大的传说，就是关于快乐家族的。私塾先生何炅、丐帮帮主谢娜、神鹰大侠唯嘉、吟游诗人海涛、舞美人吴昕，快乐家族这五大高人分别掌握着一门快乐神功，而少年周星星只有学齐这五门快乐神功，方能解除身中的五道“快乐死穴”。寻访快乐家族，周星星踏上江湖路……新手练习村游戏开始，周家庄。先跟周奶奶对话(附表中有快乐值满分100分全搜集列表)，接着要去帮助庄里的人，走南边出口(靠近杂草按5键或双击方向键可以砍草，草丛中可以获得金钱或者道具)。注：玩家可在右键商城中购买《碎碎神功》自动砍草。跟东南边的周姨妈对话获得一套初级装备(记得马上装备起来)。东北的白求珍教周星星用活血甘草和金银花炼制金疮药(这两种药材可以在割草中获得)，炼好金创药后再跟白求珍对话完成任务。白求珍给的炼药配方有金创药、行军散和培元散三种药品的炼制方法。西南方的马大叔教周星星炼制武器(用雕花木剑和女娲石可以炼成+1雕花木剑)，炼好后跟马大叔对话，马大叔说小郭在后山等你。走西北出口到后山，跟郭大哥对话后到后山解决掉野猪，再跟郭大哥对话可获得草戒。帮助完村里的人以后，回家跟周奶奶对话，准备出发。在江湖上游荡半年之后，周星星终于获得快乐家族的线索，来到斧头帮寻找谢当娜。上山路上遇到一位老大爷被狼攻击，与狼发生战斗，获胜后送走老大爷。往北来到斧头帮。第一章：山寨就是王道！刚进斧头帮，就看到斧头帮帮众为山寨春晚排练《梁祝》。与李四对话后，往东南边的小河边找大当家。周星星答应大当家调动起斧头帮的气氛，让大家都快乐起来。到西北方找田七对话后，开启西北方食指山的出口。跟野猪战斗可随机获得野猪肉。回去将野猪肉交与田七，获得+2雕花木剑。到斧头帮中间与茅草屋边的赵九对话。赵九拉肚子，需要止泻草。返回食指山，在西北方的角落里找到一株闪闪发光的粉红药草，调查获得大圣止泻草。返回斧头帮送给赵九。接下去找陆六。陆六在赵九的上方，他要周星星帮忙去食指山摘一朵情花送给刘家村的丫头。情花在食指山的东北边，由金刚狼看守(金刚狼 LV5)。打败金刚狼可获得双子铁剑和秘宝钥匙(秘宝钥匙共有5把，对应5个极品金色宝箱)，获得情花后回去跟陆六对话，陆六要周星星去刘家村送情花给刘家村的丫头。从斧头帮东北边的出口就到小拇指山的刘家村了，丫头在刘家村西边，跟她对话后即可完成任务。返回斧头帮跟陆六对话可获得荆棘花环。与斧头帮东北边的王八对话，王八要周星星去无名指山消灭两只猛虎。无名指山在刘家村的北面，在山间小路遇到铜人零零一，与之对话获得铜人纪念品。再往北走，就到了无名指山(这里的敌人比较强，可预先多炼制一些补给药品)。北面的两座山头上各有一只老虎(公老虎 LV11 母老虎 LV12)，打败母老虎获得虎膘清凉油。把虎膘清凉油给黄十东南方的李四可获得+2棉布衣。回斧头帮向王八交差后，王八就屁颠屁颠地去无名指山当他的榔头帮帮主了。和陆六旁边的伍五对话后把黄十的告密纸条交给周星星。到刘家村找刘千修改告密纸条的内容，刘千需要农夫山泉做道具，才能让你见证奇迹的时刻。村子西北边的农夫要周星星去下方的田里赶走猪，农妇要周星星去北边通往无名指山的路上赶走狼。(猪悟能 涩狼 LV8；)赶走猪和狼以后与农夫对话可得农夫山泉x2。把农夫山泉和告密纸条交给刘千变成伪告密纸条，这样就可以去中指山跟官府接头了。从无名指山的西边出口到达中指山，跟接头人对话给伪告密纸条。回到无名指山的山间小路，遇到惊慌失措的王八，原来官兵已经快速杀向无名指山了。到无名指山去阻止官兵进攻斧头帮(带头大哥 LV17 刀兵 LV15 枪兵 LV15)，打败官兵后获得免死金牌、秘宝钥匙。把免死金牌给赵九可以获得元宝(元宝可以在商城兑换极品装备)。回斧头帮与黄十对话，获得卧底之表。把卧底之表给斧头帮东边的张三，张三离开斧头帮，去官府顶替黄十高就去了。全部搞定后，与大当家对话获得马栏通行证，然后观看山寨联欢晚会。在联欢晚会最High的时刻，谢当娜出现！！周星星下一站打算追随谢当娜的身影去马栏镇。在中指山遇到刘家村的刘海，答应帮他找斧头。往北走，跟水帘洞口的打手老大发生战斗(打手 LV12)。进水帘洞，打手老大找来千军万马(千军和万马  LV12)拦住周星星，解决掉他们后在水帘洞的东南边遇到神仙姐姐，跟他对话后选择铁斧头(如果选金斧头，在后面选择卖给奸商可换取20000铜钱，不卖给奸商可获得2个元宝)。注意：见完神仙姐姐后再去跟水帘洞北边的铜人零零三对话，获得铜人纪念品。否则铜人零零三的快乐值拿不到。拿到斧头后跟刘海对话，刘海会帮你指出去马栏镇的路。往左进入马栏南坡。遇到乔芬跟谢当娜剧情，对话完后谢当娜和乔芬离开，周星星追着乔芬来到马栏镇。未完待续，敬请期待更加精彩的攻略连载(二)：一枝如花压海棠！《快乐家族笑傲武林》已经在芒果游戏乐园wap.hunantv.com火热发布，手机登陆该站即可免费下载，或移动GPRS用户手机直接发送 002到 1066958823点播下载。《快乐家族-笑傲武林》，快乐游戏没你不行！
娱乐	高群书《四大名捕》角色解析 四主角各领风骚新浪娱乐讯 近日，由高群书导演的西部警匪动作大片《四大名捕》人物造型照曝光，出演“四大名捕”的分别是新派小生代表段奕宏、老戏骨倪大红、武打明星吴京和硬汉演员张立，从曝光的人物造型照片上可以看到，这四位名捕每一个都有着鲜明的造型特色和截然不同的性格。这四个人凑一块同场飚戏，必然是对演员功力和导演执导能力的一次大挑战。据悉，这是高群书继《风声》之后倾力打造的又一部集动作，枪战，西部，警匪四大元素于一体的类型片。片中四位神探身怀绝技，分别用豹子、藏獒、牦牛、羚羊来喻示他们动作的特点。此外除了最典型的神奇枪法和骑术，四大名捕还各自精通跆拳道、少林武术、天生神力等各种功夫，更有爆破、拆弹、风水、飞车等多种特殊技能。段奕宏：“边陲小生”玩深沉，不鸣则已一鸣惊人角色看点：从曝光的造型照上我们很难一眼看出段奕宏所饰演的角色到底是一个有着何种性格和特征的神探。一件深咖色的皮衣，里面配上黑色衬衣，军绿色的裤子加上咖色的皮鞋，这样的搭配怎么看都更像一个儒雅的绅士而不是一个厉害的名捕。但是俗话说的好：“人不可貌相，海水不可斗量”。据悉，这位“边陲小生”此次饰演的是一名天生善于等待和追逐并能准确捕捉猎物，外号叫做“豹子”的神探。此人平时从不显山露水，像荒原上的一只病豹，始终把自己置于饥饿状态，慵懒的蜷伏在乱石荫中，但哪怕是一只蜥蜴的蠕动，都会突然惊起，迅即眼神变得锋利如剑。深沉大气，敏感程度超于常人，这样一个有着独特魅力和性格的角色绝不同于段奕宏以往作品中所饰演的人物，看来如何演好一只“豹子”将会成为他以后要突破和挑战的一大难题。前史盘点：段奕宏此次入驻《四大名捕》剧组与高群书导演再度携手，电影《风声》可谓是不折不扣的“媒人”。虽然段奕宏在《风声》中的出场仅三分钟左右，但表演功力不俗，可圈可点。这也让高群书期待已久的“名捕”一角尘埃落定。段奕宏从小就出生成长在新疆伊犁，身上既具有西部边陲特有的勇悍气质，又具有忧郁儒雅的新硬汉风格，他的演技纯粹而朴素，在《士兵突击》、《我的团长我的团》、《爱有来生》等近期作品中展现得淋漓尽致。吴京：“功夫打星”展拳脚，奔马飞车样样在行角色看点：吴京在《四大名捕》中饰演的是一个看似不起眼，却灵巧如羚羊的神探，他擅于奔跑、攀援，身轻如燕，即便蹿房越脊也不在话下。少年时期即出家少林寺，成武林高手，后苦练车技，终成飞车王。从照片中可以看出吴京全身以黑色系列为主，美式风格的夹克和裤子，酷感十足的军靴，款式简单干练，干净帅气。即符合了吴京本人“武打明星”的气质，也使得观者对其在片中所饰演的角色充满了期待。据悉，吴京在戏中有大量的动作武打镜头和奔马飞车镜头，面对如此过瘾且极具挑战的戏份，这位“功夫打星”在高群书导演的指导下将会有何种精彩的表现和突破，让我们拭目以待前史盘点：被誉为“功夫小子”的吴京继师兄李连杰之后现今已是国内外知名的武打明星之一，从1995年就开始接拍电视剧和电影，2005年进军香港影坛，此后接拍的《杀破狼》深爱观众喜爱，后来又接拍了一部部动作片如《双子神偷》《男儿本色》《黑拳》《夺帅》也都深入人心。2008年吴京在其师兄李连杰主演的好莱坞大片《木乃伊3》中客串了一个冷血刺客，表明了他要进军国际影坛的决心。同年吴京自导自演的动片警匪片《狼牙》更是加入了08年贺岁片大战且倍受好评。2009年吴京出演自己演绎事业中的第一部科幻动作片《机器侠》，其本人的演技也在磨练中日益精湛。倪大红：“老牌戏骨”飚演技，黄金配角变身主角角色看点：倪大红饰演过很多角色拥有过很多造型，但这一款名捕造型真的很有特点、很有风格。一顶皮质的牛仔帽如同点睛之笔一样凸显出了倪大红的脸部轮廓和那犀利的眼神，整体造型风格西部的气息很浓重，加上倪大红本身的气场，更添意寓。此次加盟《四大名捕》，这位“老戏骨”所要挑战的是一个粗粝，凶狠，直接，缜密，做人做事绝不拖泥带水的老一辈神探。此人不仅是一名神枪手，还是一个风水专家，他熟知地理，及荒原上的各种兽类，当他的眼神聚向一个目标时，攻击就能于刹那间启动。前史盘点：被圈内人称之为“老戏骨”的倪大红，中戏科班出身，得过梅花奖、文华奖两个戏剧大奖，可谓当今华人影坛第一流的重量级演技派“黄金配角”。他是国家话剧院一级演员，1994年，倪大红在张艺谋的《活着》里的表演可谓惊鸿一瞥。2006，在《泥鳅也是鱼》中与倪萍合作，岁末又在《满城尽带黄金甲》中与张艺谋第二次合作。同年在《乔家大院》中饰演的孙茂才给观众留下了极为深刻的印像。2009年在高群书执导的谍战大片《风声》中的短暂亮相也获得了极高的评价。张立：“冷酷硬汉” 展威猛，力大无穷神乎其技角色看点： 张立的这个造型太独特，让人一眼就能印象深刻。黝黑的皮肤，棱角分明的面庞，黑色的线帽加上厚重且陈旧的羊皮大袄，一个西部大汉活生生的跳入我们的视线。本次张立所饰演的是“四大名捕”中性格最直接最憨厚但又最可爱的神探，他平时话不多，看似冷冰冰，不愿多想，只愿多干。一顿吃十碗米饭或二十多个羊肉包子。他力大无穷，没有招式，有的只是一双愤怒的铁拳和钢铁一样的躯体和坚强的意志，谁要挨上他的拳头，简直生不如死。前史盘点：张立这个名字也许人们并不熟悉，但是他所参演的影视戏剧作品以及他本人的面孔一定是观众所熟悉和喜爱的。他是高群书导演麾下爱将，曾因在《命案十三宗》中扮演鹰子及在《征服》中扮演孙红雷手下杀手获得观众认可，近来更因在《风声》中出演王志文“衣领永远敞开的手下”一角而获得了网友的鼎力支持。TG/文
财经	基金汉鼎终止上市⊙本报记者 徐婧婧 富国基金今日公告，根据相关规定，基金汉鼎将于2008年11月20日终止上市。终止上市权利登记日为2008年11月19日，即在2008年11月19日下午上海证券交易所交易结束后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的本基金全体基金份额持有人享有基金汉鼎终止上市后的相关权利。
科技	考古学家欲发掘3处遗址寻找埃及艳后墓地新浪科技讯 北京时间4月17日消息，据国外媒体报道，埃及考古学家将于下周对塔波西里斯·马格纳( Taposiris Magna )寺神庙附近的3处遗址进行发掘，试图揭开几百年来一直困扰着历史学家的谜团：马克·安东尼和他的情人——埃及艳后克利奥佩特拉的最后安息地在哪里？安东尼于公元前31年自杀身亡。埃及古物最高委员会15日在一份声明中说，正在寻找这位埃及皇后和罗马将军安东尼墓地的考古学家，将于下周对可能的坟墓所在地——这座古庙周围的3处遗址进行发掘。英国文艺复兴时期伟大的戏剧家和诗人威廉·莎士比亚的戏剧以及后来由伊丽莎白·泰勒及李察·波顿主演的一部影片，使这二人的关系成为一个不朽的话题。该委员会表示，克利奥佩特拉和安东尼可能被埋在地中海附近一座寺庙的深井里。考古学家去年在这座古庙发掘出一个克利奥佩特拉的大理石雕像、22枚带有克利奥佩特拉的肖像的硬币和一个面具，考古学家认为这些东西是安东尼的。该委员会在声明中说，考古学家上个月对泰普西里斯.迈杰奈古庙进行雷达探测，确定了这3处遗址。这座寺庙位于亚历山大港北海岸附近，是在公元前282年到公元前246年间埃及王托勒密二世(King Ptolemy II)统治时期修建的。来自埃及和多米尼加共和国的科考小组过去3年来一直在对这座古庙进行发掘。他们在这座古庙里发现大量深井，有3个可能被当做墓地。考古学家在声明中说，克利奥佩特拉和安东尼的遗体可能就被埋在这样一个深井里。这对情人在亚克提姆一役(Battle of Actium)失败后，双双自杀身亡。据说安东尼是用自己的宝剑结束了生命，而克利奥佩特拉则把一条毒蛇角蝰放到自己胸前。然而英格兰牛津大学的考古学家约翰·贝恩斯(John Baines)却提出疑问：为什么战败安东尼的奥古斯都会选择这么著名的地方作为二人的最后安息地。埃及顶级考古学家扎希·哈瓦斯(Zahi Hawass)表示，雕像和硬币上克利奥佩特拉的面容非常迷人，这有力地反驳了最近提出的这位女皇“长相很丑”的说法。据这份声明中说，哈瓦斯表示：“泰普西里斯.迈杰奈寺庙的这些发现反映了克利奥佩特拉很有魅力，说明她并不是一位长相丑陋的人。”
体育	科比满意湖人赢球表现 加索尔：我们还是顶尖球队新浪体育讯北京时间2月23日消息，全明星赛MVP科比-布莱恩特得到20分，保罗-加索尔得到14分和10个篮板，湖人队以104比80轻取亚特兰大老鹰队，他们轻松结束三连败。“我们知道自己是一支顶尖球队，”加索尔说道，“我们清楚自己可以统治比赛，只是有时发挥得不够稳定。我们很高兴今天的情况，但需要的是能够继续这种表现。”香农-布朗得到15分，在全明星周末前遭遇三连败后，卫冕冠军终于找回了状态。在湖人队面前，老鹰队没有表现出足够的竞争力。这是湖人队自从2月4日以来的首个主场比赛，他们上半场就拿到22分领先，之后一度扩大到29分。“我们在场上表现得很积极，做了所有正确的事情，”科比点评起球队表现，“我觉得今晚在防守上我们也执行得非常好。”乔-约翰逊得到14分，艾尔-霍福德得到13分，他们在连续五个客场的首战中遭遇败仗，这是他们近五场的第四场败仗。老鹰队投篮命中率低于37%，三分球15投仅有1中，主帅拉里-德鲁整个第四节都没有派上主力，他们在斯台普斯中心连输五场。“球员们并没有发挥出应有的水平，”德鲁说道，“在进攻中我们完全哑火了，防守上也打得不够强硬。球员们并没有贯彻应有的战术。”湖人队在篮板球上以54比32统治了老鹰队，安德鲁-拜纳姆抢到15个篮板，他还有3次盖帽。26分领先让菲尔-杰克逊在第四节可以给大部分常规主力休息以备战明天与开拓者队的比赛。“我们经历了一个漫长的赛季，我们很清楚这像什么，”杰克逊说道，“休息期很短暂，因此很高兴能打这样一场比赛。”老鹰队在第二节一度把比分追近，但他们在将近六分半钟的时间里没有投进一个球，这让湖人队连得14分，他们在半场结束时取得21分领先。“我们有很多不错的配合，当然也有些不太好的表现，”加索尔说道，“我们知道需要用怎样的活力去面对这场比赛，特别在以尴尬方式结束客场旅行后。一切都要取决于球场的活力如何，我们做到了这一点。”在赛前，科比和德里克-费舍尔把上赛季总冠军戒指交给老鹰队替补约什-鲍威尔，虽然他上赛季在球场上的贡献并不大，但杰克逊称赞了其在训练中的积极表现。(Melody)
时尚	Henri Bendel：商业传奇，女性天堂Henri Bendel：商业传奇，女性天堂    位于曼哈顿区的Henri Bendel，可以说已经成为了纽约商业历史的一个标志。这家始建于1895年的老牌百货店，以销售女帽起家，是第一个将Coco Chanel的设计带到美国的百货公司。在Henri Bendel里不但汇聚了Anna Sui、Stephen Burrows、Rick Owens、Diane von Furstenberg等一系列知名设计师的作品，对于新生设计力量的推动，Henri Bendel也是不遗余力。这家百年老店每半年举办一次“Open-See”的活动，时尚界的新面孔可以借这个机会，向买手们介绍他们的设计，选中的优秀作品，不但可以在只对VIP客户开放的私人秀中亮相，甚至有机会被放置于位于纽约第五大道的店铺内销售。Henri Bendel以销售化妆品、首饰等女性商品为主，所以说它是不折不扣的女性购物天堂。如果你想购买纽约最新潮的化妆品、首饰，Henri Bendel绝对是首选。而Henri Bendel特有的白、褐色相间编织图案的货品，更是经典中的经典。    潮品推荐：Henri Bendel独一无二的标志条纹手袋，选料做工自不必说，经典有时候就是永远的潮流。
房产	8月或成分水岭 房价或滞涨政策或转向 昨日(27日)，中原地产发布楼市研究报告，认为上半年各地楼市呈现成交活跃的盛况，“政策市”特征明显，但是8月或将成为房地产政策的分水岭，未来受供应力度的加大，房价上涨有可能受到抑制。 报告指出，七八月份，多部门发文警示楼市。银监会强调要加强信贷风险控制，国家发展和改革委员会主任张平报告中说部分城市住房价格上涨过快，国土资源部表示要打击囤地，下半年要加强土地的批后监管。 中原地产分析认为，楼市政策方向将可能从全面刺激消费转向大力加快开发、增加住房供应上来，8月或将成为房地产政策的分水岭。 报告称，从近期政府采取的措施和政策来看，未来政府将加大力度刺激开发商加快开发进度。此外，政府还可能会采取增加保障性住房供应、打击囤地加快开发等举措，未来受供应力度的加大，房价上涨或将受到抑制。 (记者杨娟娟) 我要评论
科技	iPod新机明天发布 国外公司抢先推附件苹果iPod nano 4G新播放器发布在即，今天我们再次看到了为该产品打造的保护套。虽然此前已经对苹果新iPod nano的外形有过不少猜测，并也有相应的保护套推出，不过今天看到的这款保护套却略有不同。这款由英国Jivo公司推出的保护套采用了硅胶材料，与前几天看到的新iPod nano保护套相比，这款保护套显得更大一些。该保护套的售价预计在19英镑左右，Jivo公司明天将正式公布这款产品保护套产品的详细情况。
时政	吴邦国会见埃塞俄比亚总理梅莱斯国际在线报道(记者 翟磊)：到埃塞俄比亚访问的中国全国人大常委会委员长吴邦国当地时间10日下午在亚的斯亚贝巴会见了埃塞俄比亚总理梅莱斯。吴邦国说，中方视埃塞俄比亚为可信赖的合作伙伴，愿与埃方一道，进一步深化中埃友谊，拓展务实合作，推动两国全面合作伙伴关系持续深入发展。他建议两国保持高层交往，加强两国执政党、立法机构、政府之间的交流与合作。深化务实合作，搞好农技示范中心等中非合作论坛北京峰会8项政策措施在埃项目，搞好包括水电站在内的一揽子经贸合作项目实施，搞好东方工业园区的建设。中方鼓励中国企业扩大对埃投资，在技术转让上采取积极开放的政策，加强对埃方管理和技术人员的培训，为当地提供更多的就业岗位。加强在国际事务中的磋商与协调，共同维护两国和发展中国家的合法利益。在谈到中非关系时，吴邦国说，中国政府认真兑现了在北京峰会上的承诺，在非洲国家积极配合下，落实工作顺利推进并取得阶段性成果。梅莱斯高度赞赏中国的对非政策。他说，埃中合作已成为促进埃经济社会发展的重要因素。埃方对中方长期以来给予的支持和帮助表示感谢，对中国公司在埃负责任的良好表现表示赞赏。埃方将继续积极致力于中非合作论坛机制的建设和发展，为推动非中关系发展作出应有的贡献。
房产	上海楼市供需失衡或因倒楼事件加剧记者昨日获得的最新信息显示，上海楼市的供求关系日趋紧张，目前上海一手房的普通住宅房源仅剩2万多套，而前五月上海商品住宅总成交8万多套。雪上加霜的是，上周六上海一幢13层高的在建楼盘倒塌事故可能导致新措施出台并延缓下半年楼盘增量。 易居中国分析师傅琦向记者介绍，前周上海共新推出商品住宅43.57万平方米，形成3月楼市交易开始复苏以来的供应最高峰；但上周前六天，商品住宅新增供应仅15.4万平方米，为6月新低。而成交则相反，前周成交面积44.84万平方米，上周前六天升至51.9万平方米，成交均价也达到15497元/平方米。 “再不看房怕也没什么房可看了。”一位昨天参加新浪乐居20大楼盘看房活动的先生就向记者表示，由于工作地点的原因想在浦东置业，但交通方便、房价又可承受的一手房源的选择面已经很窄。 “今天早上我刚查过上海‘网上房地产’，一手房里的普通住宅房源仅剩2万多套，而今年前五月上海商品住宅总成交8万多套，试想如果没有增量入市，存量房源还能卖多久？”看房团成员里还有房地产业内人士直言。 上周四上海市住房保障和房屋管理局局长在新闻发布会上表态要“有所作为”，主要就是加大楼市供应量，还“劝诫”符合条件的开发商尽快开工及预售。不过，记者接触到的一些开发商都纷纷否决“捂盘”。其中某地产上市公司称，“对短期的市场情况持审慎的态度，所以会进一步加大销售力度。”而一些业内人士则认为，放“话”容易放“货”难，虽然上海已提出加紧建设大型居住社区，平衡供需、平抑房价的态度很明显，但恐怕短期内无法解决问题；还有经济适用房等保障性住房的供应，因为总体覆盖面较小，对楼市购买力的分流作用有限，即便一定年限后入市流转，也是政府优先接手，对商品房市场不会构成冲击。 此外，刚发生的闵行区莲花河畔景苑楼房倒塌事故也在影响着市场神经。记者昨日了解到，不少开发商已接到命令，即刻准备材料以备接受安全检查。“从某种角度来说，对在建项目施工质量的全面检查也会影响到一些楼盘入市节奏。” 我要评论
时尚	组图：闺房情趣装让好男人变坏聪明的女人一定要懂得什么样的情趣装扮才能提升你的闺房乐趣。服饰小编为您盘点明星内衣秀、抹胸裙、和性感小开衫等各类情趣装，让你轻轻松松变身性感娇娃，电晕你的男人！
房产	住建部监察部：严查房地产项目容积率变更晨报讯 针对引发众多大案的建设用地容积率违规,住房和城乡建设部(下称住房部)与监察部祭出重拳。昨天,住房和城乡建设部、监察部联合专门下发了《对房地产开发中违规变更规划、调整容积率问题开展专项治理工作的通知》,要求对2007年至2009年3月底期间领取规划许可证的所有房地产项目进行清理,重点对大中城市涉及提高容积率及改变土地性质的房地产项目逐一清理检查。两部委将重点对国家机关工作人员在建设用地规划变更、容积率调整中玩忽职守、权钱交易等违纪违法行为进行严厉查处。对2007年1月1日至2009年3月31日期间完成规划许可的开发项目,逐一进行自查。对于拒不自查自纠、弄虚作假、掩盖违规违纪问题的,要对部门责任人从严处理。对于涉嫌犯罪的,要依法移送司法机关追究刑事责任。“当初的高价地部分正在以改变容积率的方式进入市场,这正是目前楼市中出现的新问题。”昨天,业内有关分析人士向记者表示,2007年前后正是开发商拿地成本最高的一段时间,这些土地中已有大部分的楼面地价高出周边房价,继续开发开发商只会亏损,所以其退地要求日益强烈。地方政府既不希望看到退地,又有保增长的压力,提高容积率就成为双方惟一的解套方法。(林劲榆/文) 我要评论
房产	广州天河多家中介放弃代租房中房记者走访天河多个“房中房”黑点新快报讯(记者 郭晓燕)记者昨日走访天河区多个“房中房”黑点，随着广州加大“房中房”整治力度，中介们纷纷声称不租“房中房”，而有小区业主打算成立“特搜队”找出“房中房”。在全市4300多套“房中房”里，天河区就占了1157套，主要分布在天河南、石牌、林和街等租赁市场特别活跃的街道。单是体育西小区已有近200套“房中房”，而整个体育中心附近已经有近千套“房中房”存在。“‘房中房’已经停租了。”天河南街周边的中介纷纷表示。有中介工作人员向记者表示，由于“房中房”私密性较差，有的房间就是直接用木板隔开，隔音效果非常差，这两年白领租高价“房中房”的热度已经大不如前。“多数都是附近商铺的老板为员工‘置办宿舍’。”不少白领也认为，相比合租“房中房”，和人合租包间更合算。白领蔡小姐说说，“一套两房一厅的房子租金大约在1800元左右，两个人合租每人仅需900元，而一间10平米左右的‘房中房’就要700元。”记者昨日走访天河南一路发现，不少深受“房中房”之苦的业主纷纷到物业管理中心咨询：政府怎么调查？什么样的是房中房啊？城建开发公司物业管理中心吴主任回答道：“从下个月开始就会有专门的工作人员逐家逐户摸查。”“房中房”整治难度很大，不少业主主动为整治“房中房”出谋划策。“应该在每栋楼设置举报箱”，“发放民意调查表”……一李姓阿姨更绝，“我打算和邻居们成立一个‘特搜队’，装扮成租客四处看房，务必把每栋楼的‘房中房’都找出来。” 我要评论
游戏	《天劫ol》七夕新鲜出炉 静待分晓还记得顽童时代的你，与小伙伴相约，坐在草地上，仰望满天星空，一遍遍的搜寻牛郎星和织女星踪迹的童真事情么？每年七夕牛郎织女鹊桥相会，恐怕这是我们听到的最浪漫凄美的爱情故事了……一年一度的七夕即将到来，这个见证恋人甜蜜感情的日子，情侣们要如何度过呢？来《天劫ol》吧，这里有专门为玩家们举办的七夕狂欢派对。热腾腾、暖呼呼《天劫ol》七夕活动新鲜出炉。活动何时开始？活动怎样进行？何种丰厚大礼等候你？先在这里卖个关子，大家敬请关注《天劫ol》七夕活动盛宴的后续报道。百万用户最旺人气实战手机网游《天劫online》介绍：《天劫online》由空中网旗下知名手机游戏品牌空中猛犸出品，注册人数四百万，同时在线用户数万人，连续12个月在手机游戏门户论坛人气排行榜首，是2009年最旺人气的即时战斗魔幻手机联网游戏。下载方式：编辑手机短信"TJ"发送到106633554455免费加入《天劫Online》人气神话战场。客服电话：15811397530客服信箱：gamekefu@kongzhong.com手机(电脑)登陆：wy.kong.net
教育	重磅解答：美国的留学费用便宜不？说起留学，很多人，尤其是家长第一个问题就是：多少钱啊？现在留学已经不像以往那样可望而不可及，但由于各国的留学费用有较大差异，必须根据家庭收入合理规划，方能找到适合自己的留学目的地。本期先简要介绍美国的留学行情，以供参考：学费：学费依据大学的性质、层次以及地理位置等因素有较大的差异。本科阶段私立大学每年17000———24000美元，而公立大学每年约为9000－14000美元。完成硕士课程学费一般需要20000－40000美元。生活费：美国城市可按消费指数分为四级，每月开销大致为：1级特大城市，1000－2000美元；2级大城市，800－1000美元；3级南部、中西部、东南部州，600－800美元；4级俄克拉何马州、密苏里州等，450－600美元。   打工：持F1自费学生签证的学生每周可工作20小时，时薪5－10美元，工作范围限在校园内。奖学金：美国大学会对其认为在特定领域有特殊才能或有优异成绩的申请者给予奖学金，成功获取奖学金的学生一般要有优异的专业成绩，较高的TOEFL、GRE或GMAT成绩，有影响力的推荐人等。只要正确地选择合适的学校、透彻了解学校的要求，加上专业的申请程序及技巧，申请奖学金还是比较简单的。说起留学，很多人，尤其是家长第一个问题就是：多少钱啊？现在留学已经不像以往那样可望而不可及，但由于各国的留学费用有较大差异，必须根据家庭收入合理规划，方能找到适合自己的留学目的地。本期先简要介绍美国的留学行情，以供参考：学费：学费依据大学的性质、层次以及地理位置等因素有较大的差异。本科阶段私立大学每年17000———24000美元，而公立大学每年约为9000－14000美元。完成硕士课程学费一般需要20000－40000美元。生活费：美国城市可按消费指数分为四级，每月开销大致为：1级特大城市，1000－2000美元；2级大城市，800－1000美元；3级南部、中西部、东南部州，600－800美元；4级俄克拉何马州、密苏里州等，450－600美元。   打工：持F1自费学生签证的学生每周可工作20小时，时薪5－10美元，工作范围限在校园内。奖学金：美国大学会对其认为在特定领域有特殊才能或有优异成绩的申请者给予奖学金，成功获取奖学金的学生一般要有优异的专业成绩，较高的TOEFL、GRE或GMAT成绩，有影响力的推荐人等。只要正确地选择合适的学校、透彻了解学校的要求，加上专业的申请程序及技巧，申请奖学金还是比较简单的。
财经	银行业将制定基金托管自律价 或设最低费率标准普通股票型基金托管费率不低于0.25%，QFII不低于0.04%，QDII为0.25—0.8%证券时报记者 郑晓波本报讯 面对托管费率竞争打折的现状，多家银行欲联合制定托管费率标准，遏制盲目杀价风。记者昨日从权威渠道了解到，中国银行业协会托管业务专业委员会将召开第二次全体成员大会，会议的一项重要议程就是审议《托管产品自律价格》。根据文件，证券投资基金托管或将设定最低费率标准。根据记者获得的《托管产品自律价格》文件显示，目前可推行市场自律价格的托管产品主要包括证券投资基金和企业年金两类。其中，货币基金自律托管费率为不低于0.1%，普通股票型基金托管费率为不低于0.25%，普通指数基金不低于0.1%，ETF不低于0.1%，债券型基金不低于0.15%，混合型基金不低于0.25%，基金专户理财不低于同类基金费率的60%，企业年金托管费率在0.1%至0.2%之间。文件同时列出了目前各有关银行尚未形成一致意见，但建议推行市场自律的委托产品及托管费率标准。这些产品主要包括券商集合资产管理计划、券商定向资产管理托管计划、信托财产托管、保险资产托管、私募股权投资基金、QFII、QDII等。文件建议，限定型券商集合理财产品托管费率为0.15—0.6%，非限定型券商集合理财产品托管费率为不低于0.2%；券商定向理财产品托管费率不低于0.1%；信托财产保管托管费率为0.15—0.6%；保险资产托管费率0.05—0.6%，其中投连险为0.15—0.6%。此外，QFII托管费率不低于0.04%；QDII为0.25—0.8%。知情人士向记者透露，早在去年5月份，托管委员会就着手组织研究制定托管业务费率标准。费率标准初稿形成后，经充分征求意见，目前费率标准已经初步达成比较一致的意见，正在研究进一步实施的具体方式和步骤。上述知情人士告诉记者，各成员单位对证券投资基金和企业年金托管自律价格意见比较一致，主要原因是，证券投资基金托管业务发展历史最久，现已广泛形成了自律价格；同时，在2009年3月商业银行企业年金业务第二次联席会议上，经充分讨论和协商，形成了企业年金基金托管业务自律价格。而其他产品的托管自律价格各相关银行还有分歧，最后是否形成自律价格还需看最后的表决结果。据了解，由于成本低、回报高，托管业务发展成为商业银行新的利润增长点。大银行依托其综合实力获得了大部分业务，小银行只有通过价格战来参与竞争。去年3月，10多家国内主要银行成立中国银行业协会托管业务专业委员会，并通过《中国银行业托管业务自律公约》。《公约》明确禁止银行以“免收托管费”、“减免委托人债务”或“承担有关费用”等方式争揽客户。
娱乐	鲍起静连场庆功体力不支 呕吐大作急送院(附图)新浪娱乐讯 北京时间4月22日消息，据香港媒体报道，鲍起静(鲍姐)得到金像奖后连日奔波劳碌，昨晚(4月21日)在香港出席亚视为她举办的庆功会时，终因体力不支而被急送院。鲍姐被送院时不停呕吐，面色苍白，状况令人忧心。鲍姐凭《天水围的日与夜》荣登香港电影金像影后宝座，连日来除了赶拍新戏外，更要出席各种大、小庆祝活动，及接受连串访问，身体十分劳累。昨晚出席亚视于佐敦为她举行的庆功会时，鲍姐感到身体不适。庆功会原定在晚上8点半举行，但大会却迟迟没有开始，只见工作人员拿着药油不停地从鲍姐休息的房间进出，据悉，当时鲍姐已面色苍白，边哭边吐，状况甚是辛苦。鲍姐原想休息一会，即继续庆功会，免得扫大家的兴，期间她更死撑着与已到场的亚视高层张永霖拥抱及打招呼，可惜最终还是没能坚持住，大约晚上9点半左右由亚视艺员黄瑷瑶及何彦桦等搀扶下下楼，登上由丈夫方平驾驶的私家车，直驶向港岛养和医院，接受医生诊治。鲍姐不适送院前，还不停向在场记者表示“不好意思”，但却呕吐大作，令人担心。同行的方平则回避记者的相机镜头。鲍姐最终在晚上10时左右抵达医院，随即坐上轮椅被推进急症室求医，期间手持塑料袋不停呕吐。方平于晚上10时40分离开医院，他透露经医生诊疗过后，证实鲍姐因过分劳碌，突发肠胃炎并身患感冒，医生曾建议留院观察，但鲍姐却坚持出院，所以医生已为她打了针。5分钟后鲍姐由同事们搀扶上车，她透露今日将留家休息，不过上车不久又再度呕吐，状况令人担心。(俐俐/文)
体育	禅师罕见关注湖人季后赛排名 神塔主场优势太重要新浪体育讯如果说还剩下14场比赛不足以让湖人球迷感受到季后赛的气氛，那么湖人最近的表现恐怕就更有说服力了。自从全明星周末之后，湖人就开始真刀真枪地为季后赛在准备了，11场比赛湖人只输了1场。倒在紫金军脚下的不乏马刺、小牛、雷霆和开拓者这些强队。在NBA官网看来，湖人已经是整装待发了。在全明星周末之前，湖人主帅菲尔-杰克逊根本就没怎么谈过季后赛排名的事情。不过，现在，杰克逊也承认他每天都在密切关注西部赛区的排名情况。当然了，杰克逊不会像神棍那样去预测排名什么的，不过他一直在提醒球员们注意排名，特别是小牛的排名，倒也能说明杰克逊还是有些紧张的。“我们一直在试图保持住西部第二的位置，不过有些球队会来干扰，”杰克逊说，“我们在剩下来的比赛中还有很多强劲的对手，所以我们眼下是要集中精力在每一场比赛中，而不是光看着就剩14场比赛就完了。”之所以如此看重排位，杰克逊对主场优势的企图是不言而喻的。而这，也得到了球员们的呼应。“很显然我们想要赢下剩下来的所有主场比赛，”保罗-加索尔说，“那对我们很重要，不但对拿到季后赛主场优势有帮助，也对我们提升信心很有帮助。”的确，湖人到目前的主场战绩是23-8，和小牛、雷霆甚至掘金等球队相比都没有明显优势，剩下的10个主场，若是能全部拿下，这对自信心的帮助是不用解释的。不过，杰克逊在看重主场优势的同时，也强调，“主场优势是排在球员健康和良好状态之后的。”而眼下，湖人最担心的健康问题无疑就是科比-布莱恩特了，他在对阵小牛的比赛中弄伤了脚踝，这直接影响到了他的上一场表现。“我们必须要保持健康，然后以强势姿态结束常规赛，这是非常重要的。”德里克-费舍尔和杰克逊观点一致。“我们一直在说最好在常规赛末期节省点体力，为季后赛做准备，”杰克逊说，“不过如果你不是实力超群或者总冠军把握很大，最好别那么做。你得从一开始就开足马力，我们现在对这点了解很深，我们也很珍惜眼下拥有的机会，我们不会错过的。”(XWT185)
财经	拿破仑烟斗将被拍：预计售价为800英镑(图)2010年3月25日，英国格拉斯哥，拿破仑曾经用过的烟斗在里昂和坦布尔拍卖行展示。这把烟斗将在3月31日拍卖，预计售价为800英镑。
游戏	小17大爆《神兆OL》内测轶事清晨第一楼阳光照耀着大地，全身暖洋洋的。“真想再睡一会~~”，能坐着就不站着，能躺着就不坐着，秉承着懒人的优良传统，小17来到了传令官处。“哥们，我要修炼。”“丫头不错啊，到了15岁以后，每天都知道修炼。”“嗯，反正不用被怪虐，还能提升等级，就花一点钱而已，这等好事不做怎么行？给你钱，我进去了。”进去后，小17找了个舒服的位置就站着不动了。看看旁边的人，轩辕、蓬莱、楼兰的都有，各路英雄好汉都聚集于此，其中不乏很多公会的帮主和副帮主在内，所以大家都是修炼至上啊。男女混浴，?~忘了说，小17为女子是也，蓬莱人士，妄想当一侠客，劫富济贫，贫没济到，倒是经常成为被救济者。为避人耳目，自曰“人妖”，曾经被求婚数次，此人乃女女未婚夫罗曼。罗曼：“美女，有男朋友没？”小17：“没有。”“结婚了吗？”(说的是废话，男朋友都没怎么结婚？)“没有。”“做我老婆，我们结婚吧？”“不行，我虽然没老公，没男朋友，还是不能结婚。”“为啥？”“我是人妖。”(小17笑翻了，心里想着，我还不认识你，就喊我结婚，人家年龄那么小，怪叔叔。)“晕。”“别晕了，我级别太低了，以后你带我升级可以吗？现在我才17级，任务都没有。”“嗯，好啊！”(OY~，又有个老大了)每每想到这里，小17就觉得好笑，才认识多久，求婚？至少需要认识一段时间的吧。不过，罗曼的确不愧是大家族里面的人，经常带小17刷FB不说，还带小17做任务，不仅如此，罗曼还邀请小17进帮派，让小17很是幸福了一把，因为，很多认识的家族成员都在里面，小17最崇拜的疯丫头姐姐居然是帮主也。但是，小17是附属品，为什么呢？女女：“老公，我升级了也~”罗曼：“老婆好乖~加油升，我们去结婚。”总以为，只有女人是结婚狂，没想到男人也有。。。。?看看兜里的银子，唉，这年头，银子再多也是不够的，到村长那里接任务吧。馍馍系列任务。这时有人问了，“小17，你那么懒，怎么升级的？”。小17瞪了他一眼，“谁说我懒，我天天有做村长给的任务！”其实，不是我们小7不做任务，是做不了，看她那身垃圾装备，看看她那挂机的技术，再看看做任务的等级，这17还没到任务怪那里就被怪虐死了~?馍馍任务是吗？简单又容易，先杀土匪，再杀贪吃猪，杀了林中狐狸，然后虐黑野猪，一路下来，小17也收获多多。铜币馍馍，钱啊。滋养馍馍，药水。强壮馍馍，强力药水。回魂馍馍，复活药。哈哈哈哈哈哈，小17心里笑开了花，有了这些药，不怕升不了级。嘿嘿嘿，所谓人为财死，鸟为食亡，不答目的不罢休，但是该偷的懒还是要偷的。所以，要经常找人组队或者下FB。在小17还只有12岁的这天，小17在野兽驻地外面一个个杀怪，那个吃力啊。看到一个哥哥路过，“HI，哥哥好，请问我怎样才能杀兽王陈？我一去就死了，55555哥哥帮帮我。”小17对着激天盗贼楚楚可怜道。“小盆友，杀兽王陈啊，你等级不够，一会我帮你杀吧。”“为什么我升级那么慢？”“修炼了没？吃修炼符啊，那样升级就快了。”“什么是修炼符？什么是修炼？我怎么不知道？”(其实，14岁的小17后来才知道，兽王陈的任务是15级在易水城大将军那里接的，小17满15岁的那天，兽王陈的任务刚好结束，?)“你还没到15级吧，走吧，我带你去杀，顺便把兽王陈任务做了。你知道怎么跳吧？”“知道。”为了杀怪做任务，小17不仅在里面杀怪，还经常被怪追得体无完肤，逃也是种本事，并且经常练习跳，为了杀最高级的怪野兽驻地的BOSS——兽王陈。一路上躲怪，跳跃，到了最顶层，激天把小17护在后面对她说，“你别靠近，我打老陈就是了，你打不动的。”“嗯。”。。。。。。“怎么还没完？为什么你可以顶？我去打就被秒了？”“你等级不够，他打我就少一、两滴血，打你就是秒。兽王陈血厚，攻击高，很难打的。”“哦。谢谢大哥哥。你帮我打了这个任务。”“没关系，呵呵。”在兽王陈倒下后，小17终于露出了胜利的笑，因为，从9级开始，就接到的这个任务，一直没法完成。在大将军那里交了任务后，又接了个任务，前往嘉灵寨消灭刀兵。?，现在的小17连FB门都进不了，还怎么做任务？连环主线任务啊~~，放弃吧，馍馍任务等着你~修炼等着你~小17奔泪中。16岁的那天，小17进了嘉灵寨，组了一个18级的术士和15级的猎人，因为，18带的术士带15的猎人升级，顺便找人，就找到了小17。其中的艰险简直不能用一句话说完，虽然小怪不能秒掉17，但是打人也是非常疼的，术士攻击是高，皮太薄了，结果拉了一群怪过来，第一次，我们还没看到刀兵就死了。大家是兄弟，有难同当有福同享，一起跑长长的黄泉路，回到易水城重新开始。副本的特点就是，怪多，集中，攻击高，血厚，打死人不偿命。于是，17他们用得最多的方法，打不过，我们躲还不行吗？因此，穿越时空门是一种很棒的作战技术，躲也是有技巧的。虽然这样，小17还是经常一不注意就经常跑尸体。术士大哥说得最多的几句话，“17又死了。”“17怎么又挂了？”“。。。。。。”在内测期间，怪这么设定就是了，在这队人马刷了3个小时以后，术士：“还剩几个？”猎人：“2个。”“美女呢？”“2个。”。。。。。。猎人：“还做什么任务？”小17：“不做了，累死了，死那么多次，还只有那么点经验。”术士：“嗯，我也累了，明天再做吧~”这天，因为小17有这次经历，后来的她，下了一个决定，因此变成了挂机派。(未完待续)神兆OL9月4日中午12点40分开服，大家跟我一起来玩吧！！！
财经	博时携手富敦 QDII合作模式有创新⊙本报记者 商文 博时基金与富敦资金管理公司昨天在北京正式签署了合格境内机构投资者(QDII)暨合格境外机构投资者(QFII)投资合作备忘录。中国内地基金公司与海外机构同时在QDII和QFII业务上合作，尚属首例。合作将始于博时首只QDII产品博时与富敦首次合作，将开始博时基金即将推出的首只QDII产品上。据了解，博时基金的第一只QDII产品目前正在申报的过程中。博时基金公司副董事长兼总裁肖风透露，预计于年内发行的这只QDII产品定位于亚太股票基金，其投资范围将主要在亚太市场。肖风告诉记者，亚太股票基金将是一个传统型基金，不投资任何高杠杆的衍生产品。风险控制方面，双方将分别采用自己的风险管理模型，实施独立监控，并定期交换监控结果及发现的问题。博时基金有关负责人表示，博时基金已在QDII基金产品开发、人员配备、投资管理制度体系建设、风险控制交易、后台运作系统以及境内外托管行方面做好了充分的准备。目前，公司已经建立起专职的境外投资业务管理和服务团队，形成了市场、投资、后台的一体化服务链条，将有力地保障境外证券投资管理与服务工作的顺利进行。谈到对QDII产品的投资时， 富敦资金管理公司总裁李浩进建议，通常市场在面临危机的同时会蕴藏难得的投资机会，但投资者往往选择在市场巅峰时买入，低谷时卖出。投资者应建立起中长期投资理念，并充分挖掘一些低估值的投资机会。合作模式有所创新针对博时与富敦QDII业务的合作模式，肖风介绍，博时基金将全权负责管理运作投资于香港市场的基金资产。而基金中投资于印度、新加坡等其他亚太地区的资产，博时基金将全权委托给富敦进行管理。肖风表示，香港市场与其他亚太市场的配置比例，会随着市场情况的变化而有所调整。博时基金将与富敦一起，共同进行基金的投资决策。目前，国际市场上通行的投资机构之间的合作模式主要有三种：一是聘请投资顾问；二是全权委托管理；三是将基金中的部分资产进行全权委托管理。“此次博时与富敦的合作应该属于第三种。”肖风表示。然而据记者了解，在此前国内基金公司运作的QDII产品上，多数采用聘请海外投资顾问的模式进行，也就是第一种模式。而此次，博时与敦富的合作则表现出了一定的创新。QDII业务方面，博时基金相关人士表示，通过与富敦的合作，博时可以充分借鉴学习富敦在亚洲地区丰富的投资管理经验，以及其所采用的“多经理国别投资专家”的投资方式，并充分利用富敦亚洲区域资产配置、市场配置以及个股选择方面的有效建议和报告服务，为国内投资者提供良好的长期回报。而在QFII方面，博时与富敦将共同开发设计符合中国资本市场特征的产品，共同在境外募集资金，同时博时将担任QFII产品在中国证券市场的投资管理人。
科技	全球十大最美瀑布：维多利亚瀑布宽1.7千米(图)新浪科技讯 北京时间5月25日消息 据国外媒体报道，看到这些美得让人窒息的瀑布，你可能真的难以用语言来形容或许，看到水滴在阳光照耀下形成一道道彩虹，站在这些大自然赋予我们的叹为观止的奇观前面，大自然的强大威力和瀑布的恢弘之美会让你迷失自我。1. 维多利亚瀑布关于世界上最宏伟瀑布的问题一直存有争议。维多利亚瀑布位于赞比亚和津巴布韦之间的边界，赞比亚人称它为Mosi-oa-Tunya，意思是 “雷鸣雨雾” 。而津巴布韦人叫它维多利亚瀑布。瀑布的宽度为1.7千米，高度为108米，被认为是世界上最大片的“瀑布”。它是1855年大卫·利文斯顿首次发现的，并为其命名为“英格兰维多利亚女王”，在湿季，该瀑布每分钟有超过1900万立方英尺(538 020立方米)的水倾泻而下。水雾有时候可从25英里(40公里)之外的地方看到。2. 尼亚加拉大瀑布当然，美国人认为他们在尼亚加拉拥有世界上最大的瀑布。这一最让人叹为观止的瀑布位于加拿大的安大略省和纽约州之间的边界，它们以美丽而闻名于世，另外，水电资源也极具价值。这个瀑布的名字来源有多种版本。“尼亚加拉”这个名字源于北美印第安依洛魁部族语“ ONGUIAAHRA”河，据传说，这个马蹄形瀑布里藏有依洛魁雷神的灵魂。虽然尼亚加拉大瀑布的体积很大，但是，瀑布每60秒的流量只有600万立方英尺(169901立方米)。3. 安格尔瀑布在游客眼里，瀑布并非只有体积最为重要。瀑布的高度同样令人敬畏。总高度为3212英尺(979米)的安格尔瀑布是世界上最高的瀑布，它是世界上落差最大的瀑布。委内瑞拉的佩诺姆部落称它 “最深处的瀑布”。1937年10月詹姆士·安格尔让它名扬四海。4. 凯厄图尔瀑布凯厄图尔瀑布位于圭亚那，它是“单级落差最大”的瀑布，是尼亚加拉瀑布的5倍高，是维多利亚瀑布的2倍高。凯厄图尔瀑布的高度为741英尺(226米)，宽度为370英尺(113米)。在地球上最原始森林中的古代圭亚那地盾之巅，凯厄图尔瀑布是绝对的世界奇观。中部圭亚那帕塔莫纳部落名为“凯”的首领为了发扬伟大精神让自己的人民免受野蛮部落的侵略，乘独木舟在瀑布牺牲，凯厄图尔瀑布因此而得名。当地方语中，“图尔”是“瀑布”的意思。5. 焦格瀑布印度在卡纳达邦焦格也有一处壮观的瀑布，它是色拉瓦提河上的瀑布，落差为879英尺(253米)。
娱乐	莫文蔚任香港电影节大使 拍摄电影感觉主题作品 香港国际电影节协会近日宣布，邀得在亚洲影坛知名度甚高的莫文蔚小姐，出任第三十三届香港国际电影节(简称电影节)大使，担当推广电影节的重要角色。作为电影节大使，莫文蔚特别联同星级摄影师夏永康及金像美术指导文念中，拍摄了一辑命名为“电影感觉”的主题作品，以四个风格迥异的造型，包括法国新浪潮的独立都市女性、黑色电影的中性角色、十六世纪欧洲淑女、科幻电影中的前卫型女，反映她对不同电影的独特感觉。
家居	电视墙采用中式古典的立柱(图)客厅的处理采用了大气的回廊型吊顶，电视墙采用中式古典的立柱，以及具有中国传统文化气息的“印章”(壁纸)处理方式，再加上中式吊顶和胡桃木色的地板，简约中略带中国风;整个客厅的亮点是立柱下的鱼缸，它摆放的位置正好是整个居室的“财位”，不仅在风水设计中体现中式元素，也给空间增添了生气。
科技	揭秘美国昆虫间谍：飞蛾变身半机械飞行器(图)下次，当你注意到身边有只蜂鸟或是蜻蜓在扇动翅膀轻盈飞舞时，你可要小心了，因为这些小鸟或昆虫或许也在暗中窥视你。据美国媒体披露，美国国防部已投入数百万美元，应用仿生学原理研发微型侦察飞行器。经过多年研发，鸟类和昆虫间谍技术逐步成熟，它们能携带摄像机和录音装置，潜入侦查区域录下视频或音频。研究人员希望，这些迷你飞行器既能在前线侦察敌情，也可飞进危险的地震灾区或化学物质泄漏区域搜寻受困人员。2月25日，加州航空环境公司正式向媒体展示其研发的新一代微型飞行器——“纳米蜂鸟”。鸟类蜂鸟间谍是飞行高手“纳米蜂鸟”翼展16.51厘米，重量与一节5号电池相近，虽然样子不起眼，但它的功能已经很完备，“蜂鸟”相当于一个迷你版的无人侦察机，腹部装有微型摄像机，飞行速度能达17公里/小时。尽管样貌和真正的蜂鸟相比略显僵硬，人造蜂鸟几乎拥有同样高超的飞行技巧：通过快速扇动身体两侧的翅膀，能够上下左右自由飞动，还能旋转和盘旋。展示会上，“纳米蜂鸟”绕着它的研发者、项目负责人马特·克努的头部飞过，然后稳稳地落在马特的手掌上。在远程控制下，“纳米蜂鸟”可以悄悄接近窗户，然后落在窗沿边收集情报。航空环境公司此次研制蜂鸟飞机，是受美国国防部委托，前后经过5年的开发，耗资400万美元才有所回报。项目负责人马特·克努称，研究微型间谍飞行器是一项颇具挑战的工作，最大的难题是，如何制造一架既能长期飞行，又能遥控或自主控制的飞行机器。多年来，航空环境公司一直是小型飞行器行业的领军者，他们的产品包括：能够飞行的机械蜥蜴；以氢燃料为动力的小型飞机，它可以飞到大气层最上端的平流层，侦测大片地面区域；还有号称“乌鸦”的小型无人机，这种“乌鸦”仅重1.8公斤，手动投到空中后能传回前方情报，“乌鸦”已被驻伊拉克和阿富汗美军用于侦查路边炸弹。这些小型飞行器虽然都不像昆虫或鸟类，但它们为更逼真的仿生飞行器铺平了道路。昆虫间谍昆虫成为发展目标除了让飞行器变得越来越小外，还有研究人员打算走另一条“捷径”，将活生生的昆虫变成半机械的飞行间谍。美国国防部先进研究项目局的科学家正在实验，是否可以在昆虫变态发育过程中植入摄像头或传感器，并通过电刺激它们的翅膀控制其飞行。这种经过改造的昆虫间谍，就能大批出动，飞到各个角落为军方收集情报。美国国防部先进研究项目局的研究人员相信，可以利用昆虫在变化成蛹期间的特性来将其改装成机器昆虫。因为昆虫在每个变态发育阶段，其身体都会完成一次更新，伤口能得到修复，被植入异物后内部器官会重新排列。昆虫学家认为，这样的改造方案并非异想天开，但要改变昆虫亿万年进化所得的习性并不容易。英国牛津大学教授乔治·麦克加文指出：“成年昆虫生存的目的只有一个：产卵繁殖。要改造昆虫就得重新给它制定行为模式。”事实上，美国国防部先进研究项目局就曾有过失败的例子，他们希望利用蜜蜂和黄蜂来侦察爆炸物，但由于昆虫的本能占了上风，这些昆虫常会在“执行任务”时去觅食或交配。原理电子芯片让飞蛾变傀儡作为DARPA“混合微电子昆虫”项目的一部分，美国康奈尔大学的研究人员已经成功改造了烟草天蛾。烟草天蛾的幼虫变成蛹后被植入一个微电子传感器，蛹成熟后变成寿命相对较长的蛾子。烟草天蛾们体内的传感器就能控制其肌肉，实现远程操纵烟草天蛾飞行。昆虫在飞行时，根据肌肉控制的方式可分为两类：一种被称为飞行肌肉同步控制，或直接飞行机制，即神经刺激与肌肉的收缩实现一对一匹配，如蜻蜓、蜉蝣等，这样能进行精准的飞行控制；另一类为非同步飞行控制或间接飞行机制，即神经刺激间接控制肌肉收缩，神经元的输出只控制飞行的开始、停止以及调整强度，也就是说，一次刺激能导致多次肌肉收缩。甲虫、蝇类和蝴蝶等多数昆虫都采用第二种飞行方式，因此科学家选择后者进行研究。被植入烟草天蛾体内的微电子传感器仅有56平方毫米大，重0.5克。其携带的电池能产生5伏特的电压，刺激烟草天蛾的肌肉进行飞行。实验表明，当烟草天蛾还是蛹时植入传感器效果最好。难题控制芯片重量成短板虽然在实验中实现了对昆虫的控制，但科学家面临的一个现实问题是植入芯片的重量。美国加州大学伯克利分校的科学家也在两种甲虫的身上进行类似尝试：微电子系统被植入甲虫体内四个位置，尽管能精确控制飞行方向，但由于芯片的重量过重，第一种实验对象绿金龟根本飞不起来，只有第二种名叫拖瓜塔花金龟的大型甲虫能顺利起飞，最长飞行时间也不过1分钟。这种非洲甲虫最大能长到人的手掌那么大，是甲虫家族中的大力士。不过如果侦查任务都要依靠这种不善飞行的巨人甲虫来完成显然不太现实。于是，康奈尔大学的研究人员着手改进电池，为了找到一种能持续长久提供动力的能量来源，他们最终选择了放射性同位素，其半衰期为12年，这意味着电池能源源不断地提供能源。但是这又来带了新的问题，首先是放射性元素对人体和生物体的机体具有致癌或遗传效应，其次是辐射是否会破坏微电子设备甚至昆虫本身。应用走进现实只是时间问题美国军方表示，这些间谍也能用于其他用途，如警察用它来侦查复杂的环境，或探测危险化学物质泄漏；它们也能帮助消防员勘查危险。“混合微电子昆虫”项目负责人艾米特·拉尔透露，美国军方改造昆虫的灵感实际上来自科幻小说《雀鹰》。不过《雀鹰》也警示了改造生物可能引发的未知风险，在这部科幻小说中，由于黑客入侵，头脑由芯片控制的巨型动物被歹徒利用。科普作家莱恩指出，改造生物和仿真机械的技术一旦成熟，就将改变情报收集方式：硝烟弥漫的战场上，飞过的一只鸟可能是观测敌情的机械鸟；被改造后的昆虫会悄悄飞入嫌疑人或间谍的住所，不留痕迹地执行监听任务；在污染严重或有致命辐射的地区，大批人造昆虫能完成观测任务并全身而退……在莱恩看来，这样的变革只是早晚的问题，同时也将不可避免地引发民众对政府的怀疑和不信任。一旦昆虫间谍真的出现，它们面临的不只是技术困难，还有法律问题。《电子间谍战》一书作者彼得·辛格尔指出，昆虫间谍如果被警察用于侦查，就可能侵犯公民的隐私。随着越来越多仿生机器人成为人们生活中的一部分，也将给生活方式带来巨大影响。(谢来)
家居	向外向下方轻轻抚平壁纸(图)沿铅笔标记的边封，小心张贴使壁纸的边封和标记相合。打开壁纸的上半部分，先粘贴上边封，然后用手由里向外向下方轻轻抚平壁纸。抚平至壁纸中间位置时，小心打开下半部分的壁纸，按照同样的方法慢慢抚平整张壁纸。
房产	万千百货落户淮安 商贾云集共谋发展2010年5月26日下午3点，淮安万达广场·万千百货 (论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索)招商大会暨签约仪式，于淮安清河新区长荣大剧院隆重召开。淮安市市长刘友超等市区级领导出席招商大会，万达集团(企业专区,旗下楼盘)高级副总裁、万千百货股份有限公司董事长李耀汉，万达集团总裁助理、万千百货股份有限公司总经理丁遥等高层领导也专程赴会，并发表重要讲话。本次大会的成功召开标志着万千百货招商工作全面启动，同时正式宣告了万千百货落户淮安。1000余商家齐聚淮安  12家知名品牌成功签约本次大会盛况空前，到场贵宾超过1000人，会议期间座无虚席，甚至过道上都站满了参会人员，现场90%以上的品牌表达了深入合作的意向。时长3小时的招商大会隆重、热烈、和谐，“共生共荣、合作共赢”成为宾主双方的共识。万千百货也成功的与欧珀莱、周大福、百丽、雅天妮、nike等国内外12家知名品牌达成合作。标志性的品牌签约抢滩，其他商家也纷纷向万千百货表达了强烈的合作意向。此次大会使他们对万千百货有了更清晰、更直观的认识，更坚定了合作的信心。众商家也希望借助万达集团的规模优势，与万千百货共同发展，把品牌做大做强。“万达广场是具有强大客流吸附能力的城市新中心，每个万达广场日均10万人次的客流，为万千百货提供了成熟的商业氛围和消费群体。”万达集团总裁助理、万千百货股份有限公司总经理丁遥对万千百货进驻淮安充满信心，“万千百货在尽情享受完善的硬件配套所带来的便利及每年数千万的营销投入的同时，自身也与广场内其他多种复合业态形成核聚变，相互促进，相互提升，大大缩短了品牌入驻的培育期，取得事半功倍之效。万千百货也将完整地实现各品类的充分汇集， 定于2011年1月精彩呈现。”我要评论
游戏	《帝国OL》图鉴三连环活动开启帝国2.08.32版已华丽登场，图鉴系统和任务系统的出现，满足了不少玩家的收集欲。大家是 否想对自己的怪物图鉴进行DIY呢？是不是都想展示一下自己的图鉴成就呢？机会来啦！9月1日0时起至9月7日0时止，“帝国图鉴信息&图鉴比拼 &图鉴推荐三连环”活动火爆展开！一、 帝国图鉴信息DIY玩家可以在当乐帝国专版发表针对帝国怪物图鉴中某只怪物的描述信息，要求100个字，可以向玩家良好的介绍该怪物、让怪物的形象得到更生动的体现。玩家按参加格式发帖后，需要为该帖写个飞机帖回复在 帝国图鉴DIY统计帖中以便跟进。将由老雷检测所有怪物信息帖的寂寞！9月8日20时前公布获奖名单并发布奖励！标题：[信息]怪物：怪物名 描述内容：怪物信息、作者游戏区，游戏角色名。标题样例：[信息]怪物：哥布林 描述奖励：一经采纳将得到奖金500黄金，怪物信息将录入游戏中，并署名作者的游戏区和角色名。并且怪物描述帖有效回复(等级2以上并且非楼主乐号)达到20个，更可以得到神秘礼品一份。二、帝国图鉴大比拼每个玩家可以在当乐帝国专版发表自己怪物图鉴或任务图鉴的完成度的帖子，然后需要为该帖写个飞机帖回复在帝国图鉴大比拼统计帖中以便核实。经过客服核实后该发帖者在发帖后如果图鉴提升将继续有效，在发帖时核实游戏数据未达到实际完成度，以后提升都视为无效，最终评定以最后完成度为准。9月8日20时前公布获奖名单并发布奖励！标题：[比拼]游戏区 任务图鉴/怪物图鉴 完成度内容：游戏所在区，游戏角色名字，图鉴当前完成度标题样例：[比拼]风云天下 任务图鉴 完成度45%奖励：每区怪物图鉴和任务图鉴完成度前三的玩家(完成度相同可并列多位得奖)，将得到600～1000黄金。(第一位1000，第二位800，第三位600)三、图鉴推荐大奖9月1日0时起至9月7日0时止同步开启“帝国图鉴推荐大赛”，活动期间玩家可以发表帖子，对已发布的比拼帖中认为将有可能得到最终大奖的玩家进 行推荐。将在9月8日公布图鉴比拼获奖名单后开启推荐大赛的统计帖，介时玩家如果看到自己推荐的玩家获奖，可在该帖中回复自己发表的推荐帖的飞机以便审 核。标题：[推荐]游戏区 怪物图鉴 / 任务图鉴 完成度  内容：推荐人所在区，推荐人角色名，比拼人所在区，比拼人角色名，比拼人完成度标题样例：[推荐]风云天下 怪物图鉴 完成57%奖励：如果公布获奖名单时该玩家确实获奖，那么推荐的玩家可以得到获奖玩家的一半奖金，比拼帖的有效推荐以最先推荐的玩家为准，最终结果以名单公布为准。【飞机帖教程】：打开您发的帖子点［管理］会出现论坛号和帖号，按照 [topic=论坛号|帖号]帖子标题[/topic] 的格式写上就OK啦！三重好礼喜连环，只要参与就有机会得奖，手快有手慢?！2009年史诗级手机网游主打——《帝国OL》档案：《帝国OL》由实力级手机游戏开发商拉阔游戏(http://lakoo.cn)出品，拉阔游戏一直推行精品战略，其代表产品《轩辕剑－天之痕》系列，《火焰》系列已经铸造出手游史上的传奇，本年度主打《帝国OL》续写盛世经典。 《帝国OL》做为一款修真回合制网游，精美的游戏画面，可爱的人物造型，独特的职业设定，人性的游戏系统，引起多家海外媒体的关注。首度实现手机联网万人国战系统，更引领了手游界的革命！最新资料片《一骑当千》震憾上市，拉风的坐骑，繁华的交易所，炫丽的时装，锋芒万丈，势不可挡！ 你的手机还缺什么？不用怀疑！《帝国OL》，手机因你而?彩！ 【游戏下载】：手机请访问：lakoo.cn/g/dg，电脑请访问：www.lakoo.cn/g/dg，最新客户端版本为2.08.32【客服邮箱】：kefu@lakoo.cn【客服热线】：020-38871667
房产	土地交易井喷 北京5月楼面地价重回疯狂20075月31日，北京昌平区一块商业金融项目用地经过88轮竞价，由北京润丰以4482元/平方米的楼面价竞得。即便在楼市(楼市博客)火热的2007年，这一单价也能在北京的四环边拿地。此前，位于顺义后沙峪一块多功能项目用地在241轮竞价后，以152%的溢价率成交。在销售回暖、库存释放和信贷宽松的背景下，北京土地市场在5月份出现了“价量齐升”的态势。5月下旬，富力地产(企业专区,旗下楼盘)以15000元/平方米的楼盘单价竞得广渠门外10号地，刷新了北京市场在2007年创下的楼面地价纪录。住宅类用地整体楼面均价3823元/平方米，已高于2007年3467元/平方米的地价水平。继楼市销售回暖后，主要城市的土地市场率先开始升温。业内专家指出，一线开发商“去库存”进展顺利，资金回笼显著；加之信贷放松和证券市场融资开闸，开发商资金状况已有较大改善，为后续发展储备项目资源已成为扩张型开发商的主要取向。另外，随着经济刺激计划逐步奏效，宏观经济“触底回升”的概率在增大，而通胀预期也在加强；因此，现金充裕的开发商此时拿地，一定程度上也出于抵御通胀的考虑。但有专家提醒，目前楼市回暖与低利率环境密切相关，但过低的利率不可能持久，如果土地等资产价格上涨过快，今后一旦利率上调，这些资产将面临更大的下行风险。拿地信心复苏5月份，北京土地成交出现了久违的“井喷”现象，实际成交量超过了前4月的总和。据北京市土地整理储备中心的数据统计，5月份京城共成交土地28宗，成交土地面积167.9万平方米，规划建筑面积260.6万平米。其中住宅及含住宅项目用地为10宗，成交面积为101.3万平方米，建筑面积为127.8万平方米。环比4月份，成交面积增加了91%，建筑面积增加了84%。其中，住宅及含住宅项目用地成交面积增加了402%，建筑面积环比增加了258%。在土地尤其是住宅及含住宅项目用地成交大幅上涨的同时，住宅及含住宅项目用地的楼面价环比也出现了明显的上涨。统计显示，5月成交的10宗住宅类用地楼面均价为3823元/平方米，环比4月份上涨了6%，比3月份上涨34%。多数地块溢价率走高。统计显示，5月份北京成交的住宅及商业用地整体溢价率(成交价高于底价的比例)达59.76%。其中，14块土地成交价高于底价。优质地块的成交价格普遍高出底价100%以上。21世纪不动产(21世纪不动产博客)分析师孟奇指出，开发商对城区内住宅及商业用地的角逐十分激烈，主要是由于城区土地日益稀缺，增值潜力大；同时，在经济复苏尚不确定的情况下，城区土地的风险相对较小。5月份，北京广渠门外10号居住用地、顺义后沙峪多功能项目用地、昌平东小口镇商业金融项目用地等的溢价率超过100%。通州区通胡大街70号的居住商业用地以楼面价4569元/平米的高价被买走，该宗地块的溢价率也高达64%。抵御通胀压力5月21日下午，位于东二环附近的广渠门外10号居住用地经过开发商数十轮的角逐，被富力地产以10.2亿元收入囊中，土地溢价达到了242%，创造了新的地王。北京市土地整理储备中心资料显示，该地块将建设7.25万平方米的住宅，同时将配建5000平方米的廉租房。如果扣除开发商代建的廉租房，这块地的楼面地价达15140.74元/平方米。万科在2007年最疯狂的时候拿下的西大望路27号地，楼面地价也仅为11379元/平方米。亚豪机构(亚豪机构博客)副总经理王英男分析认为，主要是由于三月以来北京楼市成交量不断放大，尤其是4月份，成交量更是创三年之最，成交量回升，使开发商回笼了大量的资金，有力地缓解了开发商资金状况，使得他们有实力进行新的购地扩张。另外，在今年政府宽松的货币政策环境下，在国家积极的信贷支持下，房地产行业的融资环境逐步好转。SOHO中国(企业专区,旗下楼盘)董事长潘石屹(潘石屹博客)指出，土地成交大幅增长与开发商投资信心及开发策略有关，他认为，目前是开发商扩张项目和土地储备的好时机。不过，中金公司首席经济学家哈继铭认为，由于通胀预期的存在，开发商近期的拿地行为还不能说明房地产投资和开发信心已经完全复苏。一些开发商拿地可能为了抵御通胀。一位近期参与土地竞拍的开发商告诉中国证券报记者，总体而言，北京等一线城市的土地具有抗跌性，一旦市场真的回暖，在这些城市拿地将相当困难。而且，公司目前有几十亿的现金，因此对通胀的担忧更大。一份券商研究报告指出，2009年一季度末，36家地产行业重点公司中，预收账款高于2008年年底的有28家，短期现金压力小于去年底的有21家。整体预收款已占去年营收的56%。政府加速推地在保增长的压力下，地方政府推地的节奏也在加快。业内认为，政府供地提速，也将为开发投资的回升注入了动力。4月以来，北京土地放量速度就已明显加快，进入5月份更为明显。北京土地整理储备中心副主任叶向忠曾公开表示，之前根据市场反应，采取了从紧的供地策略，而现在加速推地是为了保证完成今年北京的供地计划。中原证券房地产分析师魏博认为，为促进土地市场回暖，北京土地整理储备中心近段时间还推出了几项举措，不仅正式启用土地预出让制，还适当延长了部分地块企业缴纳土地出让金的期限，由原来的两个月延长至半年。此外，北京土地整理储备中心还已申请开设外币保证金账户，使外资能够使用外汇缴纳土地交易保证金，进而直接参与土地竞买，解决外商投资时碰到的保证金问题。直接目的是为了促进土地市场的回暖。根据北京市国土资源局公布的第二季度供地计划，到6月底，将有110宗共818.64公顷土地进入土地市场，其中41宗(包括8宗限价房土地和2宗经济适用房土地)共399.81公顷用于建住宅。住宅总规划建筑面积达625.59万平方米，其中政策性住房面积达177.82万平方米。二季度土地供应计划表显示，朝阳区和大兴区的住宅土地均为8宗，在各区县中最多，总供应面积都在84万公顷以上。 我要评论
时尚	今季的迷魂图案是扮新嬉皮的关键花之儿女强烈的色彩一直以来都是低调野性的象征。繁琐与堆砌是今季的迷魂图案，使艺术气息相当浓烈。在这股低调的野性潮流中，除了浓重厚实的色彩冲击力以外，迎面袭来的还有现代派的色彩节奏感。莓色格调混合于紫色和粉色之间的莓色系单品，在嬉皮风潮中也大受欢迎，悠闲地奔跑于性感与童稚之间，莓色系游刃有余地演绎着调皮与正经，使得在阳光灿烂的日子，空气中都可以闻到春天暖洋洋的味道。异域民族墨西哥的对比色彩，民族图案拼贴混搭得错综复杂，厚重感极强的金属挂饰以及细致缠绕的中国扣。这些丰富的元素虽然来自不同民族文化，却在加法组合下，共同体现出自由奔放的气质。部落回声印第安土著或者游牧民族风格，简洁装扮，颜色鲜艳丰富，再配花纹长筒丝袜，花枝招展到极致，动物毛皮纹感的靴子和近乎土地色的外套，整体感自由随性，将部落主义发挥到淋漓精致。
财经	当避险之手再次拉钩美元：全球重挫潘荣美国股市和大宗商品市场继上周四美元指数下跌而上扬后，上周五随着美元指数强势走高0.56%而大幅下挫，而国内A股市场则再度上演了与美元指数逆向的走势，上周五跳空高开后纷纷上涨。汇率方面美元兑除日元以外的主要货币全数走强，市场除普遍预期本周召开的美国联邦公开市场委员会会议可能改变公告中措辞为最终加息作铺垫而抛售风险敏感型货币，投资者在月末前了结空头头寸，在本周重要事件公布前空仓以待。在美元指数走高的压力下，美股投资者因上周五美国商务部公布的消费支出数据疲软，出现5个月来首次下降，对经济担忧再度升温。在避险情绪的推动下美股大幅下挫，道琼斯工业平均指数下跌249.85点至9712.73点，其中金融、科技、能源与工业相关股票领跌2.51%的跌幅创今年4月以来最大单日跌幅，本周累计下跌259.45点，跌幅2.6%。标准普尔500指数下跌29.93点至1036.18点，跌幅2.81%，本周累计下跌4.02%。纳斯达克综合指数跌52.44点至2045.11点，跌幅2.5%，本周累计下跌5.08%。分析师表示投资者已不满足于漂亮的经济数据，市场现在正考虑如果没有政府这些计划支持，美国经济是否可以健康复苏和持续增长。大宗商品市场方面，原油和金属期货价格也因经济指标低于市场预期以及美元在外汇市场的走高在上周五全线下跌，纽约商交所12月原油期货结算价格下跌2.87美元至每桶77美元，跌幅3.6%。ICE期货交易所布伦特原油期货合约结算价格下跌2.84美元至每桶75.20美元，跌幅3.6%。此外，纽约市场的主力黄金期货也小幅收跌，收盘时价格逼近1040美元/盎司，下跌0.6%。美国银行－美林(Bank of America Merrill Lynch)的Mary Ann Bartels表示，美股和大宗商品市场经过前期的强劲涨势，回调在避险情绪的触动下会一触即发，市场要想再创新高必须要先进行调整以消化这些市场资产价格的过快上涨，通过优秀的经济数据给未来涨势以更强的支撑。而对于今日A股的走势，分析师也表示上周五美元指数以及美股的走势会延续对A股的影响。
游戏	《霸王ol》帮派及副本大规模更新1、20级到80级副本BOSS地图开放，更多探险，更多高级装备，更多惊心动魄；2、开放帮主对本帮人员禁言的权限，只要在帮派频道输入[/jy 你要说的话]和对象即可让不听话的人闭嘴；随着您的帮派级别升高，能禁言的范围将不断扩大到全服；3、新增道具禁言，只要拥有“禁言令”，并在私聊频道输入[/jy 你要说的话]和对象就可以让任何人都无言以对……4、新增帮派送监、行刑功能，只要2级以上的帮派并拥有自己的帮派地牢，你就可以把任何捣乱的人免费送入地牢，让您的帮派成员任意“行刑”；5、可查询当前帮派银行数量(查询银行铜币数量)；6、帮派升级(周天子处从1级升级到2级);7、2级以上帮派可购买帮派地图，可同时拥有帮派主寨、地牢、矿山、闭关修炼地图、BOSS炼狱地图。8、帮派声望任务：侍卫甲，可通过非常有趣的黑市比武任务把个人声望转化为帮派声望；9、PK擂台(21点同时举行5场，20级以上可参加，日赛3万；周赛9万；月赛45万；经验最高达到2500万！更有侯爷国公等拉风称号！)10、修正帮派列表超过两页时无法下翻的错误11、新加一个天机卷轴，暂时在挖宝中随机放出，在聊天中喊一些特殊的话再打开天机卷轴会有特别的的事发生，如喊：我爱霸王 再打开天机会血魔全满，喊：招财进宝 再打开天机会被上W铜钱砸中，其他神秘天机将在以后逐步由各个NPC泄漏出来！还完善了以下内容：修正宠物经验丢失的BUG增强商城出售物品的说明修正姜尚道袍和白金袍升级消耗材料的显示出错；修正系统默认角色等级为72级上限导致显示为91的异常；赶紧用手机登陆最新最爽的pk手机网游，真正即时的霸王ol!bw.92le.com
游戏	暗黑3登陆界面首爆 形似网游拒绝线下【新浪游戏专稿，转载请注明出处】(关注新浪游戏产业周刊官方微博/关注新浪游戏手机报官方微博)新浪游戏讯 8月10日消息，暴雪旗下新作《暗黑破坏神3》上线日期临近，其游戏内容的曝光一直牵动着无数粉丝的心。今日，网上曝光了一张《暗黑破坏神3》的登陆界面照片，画面上有类似网游登陆的账号密码输入框，如果不是暗黑三鲜明的LOGO玩家一定要把他当做网游了。在此前的采访中，暴雪官方曾表示，暗黑三将不提供单机线下模式，玩家想要玩到这款游戏就必须登陆战网。同时暴雪官方还将推出现金交易平台，并从中收取手续费。《暗黑破坏神3》专区入口>>>>
家居	四格鞋柜和向日葵栅栏组合(图)拉近点看我的地板、四格鞋柜和向日葵栅栏组合。
游戏	Win8将支持跨平台 PC可与主机对战随着微软Windows 8渐渐的浮出水面，我们渐渐的看出了微软正在下一盘很大的棋。微软项目经理Avi Ben-Menahem宣布，Win 8将集成Xbox LIVE平台，这一举动是微软向跨平台战略卖出的又一大步。Xbox LIVE服务目前横跨35个国家，拥有3500万用户，总计每月共使用服务21亿个小时，平均每人每月约使用60小时。微软还做了许多图像优化工作，使得Win 8进入游戏的速度和游戏表现有了很大提升。与此同时，Win 8版Xbox LIVE预计将支持如下功能：-漫游及时存档-漫游储存空间-游戏管理储存-头像奖励-人物形象-好友列表和社区-游戏成就和玩家积分-多人游戏-实时运算服务最最重要的是，微软还将使Xbox LIVE支持非同步多人游戏。非同步多人游戏允许PC玩家、主机玩家和手机玩家同台竞技，使跨平台对战做到了真正的大跨度。小编认为，虽然微软的跨平台服务目前只支持这些悠闲游戏，但随着网络应用的发展和移动平台性能的进步，将来出现跨平台联机对战《使命召唤》的可能性也很大哦。这样一来，Valve的《反恐精英：全球攻势》所宣传的PC和主机玩家的互联就更加稳妥了——毕竟微软的操作系统都提供了底层技术支持。因此，PC玩家和主机玩家，不要互喷啦，以后咱们就是战友啦。
家居	一种浪漫而精致的气质(图)小女人、小资、小房子，常有一种浪漫而精致的气质。霓裳的都市流彩中“小”有着让人折服的魅力，独立、自由。然而“小”并不能限制我们创造力的“大”，45平的小户型我们也要用心装出豪宅味！ 霓裳的都市流彩中“小”有着让人折服的魅力，独立、自由。然而“小”并不能限制我们创造力的“大”，45平的小户型我们也要用心装出豪宅味！ 
房产	重庆某经适房交房八月近5成出租 再曝管理漏洞中广网北京6月24日消息(记者张晶)据中国之声《新闻纵横》7时42分报道，重庆市渝中区大坪镇的新城大厦，其中322套经济适用房交房才8个月，竟然有一半左右已经被出租。一些业主不顾经适房不满5年不能上市交易的规定，现在就通过中介转卖住房，导致部分经适房“登记房主”并非真正房主。 记者在重庆市渝中区大坪新城大厦入户大门的醒目位置，能看到该楼业主张贴的“房屋出租”信息。同时，在网络上输入“大坪新城大厦出租”关键词搜索，也能查询到七八条出租信息。记者从大坪新城大厦物管处了解到，这栋楼322套房子，物管方保守统计，租出去的房子已经有一半。记者逐楼层走访发现，这栋楼里有搞日租房的小公寓，还有个体餐馆、瑜伽馆等。依据《重庆市经济适用房管理暂行办法》规定：“经济适用房属于政策性住房，购房人拥有有限产权。购买经济适用住房不满5年，不得直接上市交易。”对于5年内不得上市交易的政策规定，部分房主也钻了空子。他们先与购买者签订一份所谓的“购房协议”，写明5年后才能将经济适用房过户。然后将协议拿到公证处公证。购买者先付部分购房款，等5年后过户完毕，再将余款付清。记者就此事采访了重庆市渝中区建委开发办喻才峰。记者：“这个经济适用房出租是不是违反规定的呀？”喻才峰：“是违反规定的。”记者：“现在有没有相应的处罚制度啊？”喻才峰：“现在相关的处罚制度都还没有成型呢。经济适用房拿到之后应该是不能转手卖的吧？恩，这肯定是不行的。即便是要转让也只能是5年后才能上市交易。”采访中发现，在相关部门登记的经适房业主都是符合条件的。而实际上，一部分“登记业主”也只是“挂名业主”，房主则另有其人。而恰巧这点，是主管部门难以查实的。有关专家表示，如果房主将经济适用房用以出租，而不是自住，这种出租行为就变成了一种投资行为，也就违反了建设经济适用房的初衷。     相关新闻：    喜与愁：我的经适房生活    经适房或成半保障房 国务院参事谏言房改    武汉经适房6连号事件6名申购户均无资格    明星住房差距大：刘翔千万豪宅 女足队长经适房我要评论
财经	债市交投清淡 融资券一枝独秀目前短期融资券二级市场较一级发行市场均出现溢价见习记者 朱 凯受当前市场资金面充裕推动，1年期以内的券种成交稍显活跃，但总体交投仍然清淡。分析人士认为，2009年最后一周，各机构交易人员参与热情明显降低，预计年内各券种收益率水平将维持稳定，不会发生大的波动。申银万国证券固定收益部认为，目前市场正处于等待利空释放的阶段，综合季节性因素，近期出现波动的概率很小。宏观面的利多和利空因素都比较多，两者力量较为均衡。而信用品种尤其是短融和中票却显得一枝独秀。深圳某合资基金公司债券交易员告诉记者，相对于利率产品的清淡而言，信用品种近期一直比较活跃。目前二级市场较一级发行市场均出现溢价。由于银行间交易商协会连续干预，提高了短融和中期票据发行利率的下限，使得该类产品的收益率相对于利率产品更具吸引力。接受采访的上海某券商交易员认为，各个机构需求存在一定的差异，即便是不同评级的短融品种，都具有广泛的市场。银行、基金、券商等出于短期资金匹配以及获取较高收益的考虑，都乐于参与。据介绍，在考虑收益率的同时，机构也倾向于选择具有国企背景的短融产品。同样是AA级别的，发行成本相差30bp的也不鲜见。该交易员透露，在二级市场上，09美邦CP01在3.65%附近有成交，而某些同样主体评级为AA-的品种，在3.45%的价格上仍有人问津。市场人士表示，大部分机构对短融的利差是比较认可的，而且可以看出，对短融有需求的机构十分广泛。对于来年的展望，上海某大行交易员认为，短融毕竟是一个跟央票利率挂钩的短期品种，关键要看1年期央票利率的调整预期。1年期品种风险并不大，一般只需持有到期就可以了，他表示，2010年的短融市场将会“供需两旺”，今年中票发行比较多，短融则相对较少，净存量不大。明年短融发行量有望增加，需求也会比较旺盛。他同时表示，短融在总体资金配置中比重并不是很大，更多只是短期配置，特别是在明年这样一个稍显慎重的大背景下，长期品种不敢轻易参与，考虑到短融票息率比较高，是一个弱中选优的品种。第一创业证券的研究报告也认为，AA-级短融发行利率稳中有降，市场溢价幅度最高超过30BP，其余级别短融收益率也在继续下降。由于溢价幅度仍然非常高，预计明年短融的强需求仍然不会改变。申银万国证券提出，从各评级表现来看，AAA短融一、二级市场收益率稳定，而AA-短融发行利率则已经开始下降了0-5bp，同时二级市场利率下降得更快，这导致一、二级市场利差急剧扩大。此外，由于跨年因素的影响即将消除，3个月品种的交易价值逐步降低，而对1年期左右短融则继续保持乐观，1年期短融在当前的利差水平上相对于1年期央票同样具有不错的投资价值。
房产	广东楼市小户型急剧萎缩本报广州电(记者梁钢华)国家“两个70%”政策颁布两年，广东省统计局发布的数据显示，今年以来，广东“小户型”急剧萎缩，“大户型”成房地产开发的主攻方向。 资料显示，今年1至5月份，广东商品住宅完成投资632.91亿元，同比下降14.0%。按用途分，广东“小户型”和经济适用房投资呈现大幅萎缩趋势。其中90平方米以下住宅完成投资167.25亿元，下降8.5%；经济适用房完成投资2.09亿元，下降31.6%。 我要评论
财经	苏富比主办印象派及现代艺术巨匠油画展(图)香港｜2010年11月26至28日约20幅油画代表作共冶一炉预展｜北京｜2010年10月22至25日新浪收藏讯 苏富比日前宣布，将于今年秋季举行盛大的“印象派及现代艺术巨匠油画展”，展出约 20 幅油画代表作。据悉，所有油画均出自于十九世纪末至二十世纪初纵横欧洲艺坛之巨匠之手，如皮耶。奥古斯特。雷诺瓦(Pierre-Auguste Renoir)、克劳德。莫内(Claude Monet)、艾德嘉。德加(Edgar Degas)、巴布罗。毕加索 (Pablo Picasso)及马克。夏加尔(Marc Chagall)等，他们对艺术历史影响至深。为期四天的预展将于10月22至25日率先在北京举行，其后所有作品将移师香港由11月26至28日展出。展品之订价由200万至2,500万美元 (1,560万至1亿9,500万港元)不等。(史介语)欢迎发表评论  我要评论
时尚	组图：没有异性缘用花裙子全搞定导读：你是这种情况吗：身边男性友人一大堆，都能称兄道弟，但就没人把你当作女性来对待，只因为你穿着一直很中性？你或者是这种情况：出入在高档写字楼，但天天是一成不变的西装，一脸的严肃，没有男同事因为工作以外的事情会跟你交流..。郁闷吧？让花裙子帮你解决没有异性缘的问题！素色碎花的连衣裙，长长的麻花辫子，素净的妆容，是男孩子们最喜欢的邻家女孩的地道感觉！谁说职场拒绝花裙子？硬朗的线条穿出利落大气，鲜艳的花色透出了你的灵动。几何图案的花裙子也适合出席公司的酒会，让你大方得体还穿出特色。谁说职场拒绝花裙子？硬朗的线条穿出利落大气，鲜艳的花色透出了你的灵动和生气。
房产	LME钢坯期货正式上市一周年总成交150万吨上周五，全球最主要的有色金属定价中心伦敦金属交易所(LME)迎来正式上市钢坯期货第一个周年纪念日。 据LME发布的公告，一年来其钢坯期货交易量的官方统计数据是150万吨(按单边计，每手65吨)，而通过LME会员进行的非集中代理清算的OTC钢坯合约交易量超过上述官方统计数据的4倍，且钢坯期货的成交价已开始成为废钢及螺纹钢国际贸易中的现货定价参考。 而有意染指钢材期货市场的新加坡交易所(SGX)也在中国上市螺纹钢、线材期货后不久迫不及待地宣布，将于今日推出全球首个场外交易(OTC)铁矿石互换合约的清算业务，每手500吨的该互换合约到期将以THI(The Steel Index)提供的一铁矿石平均价指数进行现金结算。我要评论
游戏	《狂怒》官网上线 废土世界四周之旅id Software开发的废土世界FPS游戏《狂怒》的官方网站已经上线，这个网站名叫“After the Impact”，可以理解为“碰撞之后”。官网的主要内容是一个极为复杂的Flash，展现了一个很典型的废土世界风貌，主题是“跟我去旅行”（follow my journey）。这个Flash含有大量的隐藏元素，有待访问者去发掘。这个Flash会占用较高的CPU资源，电脑配置低的用户慎入。根据网站的提示，“这周内确定你每天都来这个网站看一看，你将发现更多内容。”从网站的提示来看，未来四周之内这个Flash会一直变化着。另外，根据《Game Informer》的预告，八月刊杂志将重头介绍《狂怒》的游戏细节，并有大量截图公布，敬请期待。
体育	格里芬起飞!众神避让 黄健翔：他能让肩膀过篮筐新浪体育讯北京时间2月21日，万众期待的NBA全明星正赛，在洛杉矶斯台普斯中心打响，东西部24位明星齐聚一堂，将为大家上演一部精彩纷呈的篮球大戏。第一节比赛后半段，东西部都是替补阵容在对抗，西部靠着出色的防守控制住局面，东部的传球失误频出。艾尔-霍福德篮下被诺维茨基盖帽，而西部在德隆-威廉姆斯的带领下，打出各种团队配合，中距离发炮，内线强攻，加索尔的篮板控制也很到位，西部逐渐拉开比分。格里芬顶替邓肯出场，很快他找到表现扣篮天赋的机会，西部快攻中格里芬击地传球找到德隆，爵士当家不停球直接将球高高抛向篮筐，格里芬尽情飞翔，空中接球双手重扣，虽然只是小试身手，但精彩程度已经令人咋舌。担任新浪前方解说员的黄健翔忍不住赞叹：他要是使劲跳，没准肩膀都能超过篮筐。(毛毛)
体育	山东媒体：CBA无江苏不娱乐 16年请了8位主教练不让俺转会，你凭啥？你凭啥！黄金男篮2011年的第一场比赛是客场挑战江苏南钢。作为山东男篮的近邻，同样参加了CBA历届比赛的江苏男篮算得上是CBA一支老牌强队。不过在网上有着“江苏娱乐队”之称的江苏男篮最为球迷所津津乐道的还是那些“段子”，有媒体笑言：江苏队对CBA最大的贡献是提供了一个又一个“娱乐素材”。记者在此就搜集了关于江苏南钢的几个“段子”，仅供球迷参考。唐正东转会成闹剧和山东男篮五虎将退役之后球队一直处于青黄不接不同，胡卫东退役后的江苏队依然不乏出色球员：唐正东、胡雪峰、张成、易立等人都是国字号球员。但由于江苏队整体打法偏软，成绩多年没有突破，再加上体制的原因，球员收入和广东宏远、新疆广汇等大牌俱乐部的球员相比差距不小。另外，江苏南钢的俱乐部和主场长期“偏安”在远离闹市区的南钢集团，球员业余生活比较单调。南钢位于南京一个叫“大厂”的地方，记者多次跟随山东男篮到南京采访，很多年来一直认为“大厂”的意思是南京人对南钢的另一种称呼，意思是“很大的工厂”，直到前年才从一个出租车司机那里得知原来“大厂”是南京的一个区，这里聚集了扬子石化、南钢、南化等多个大型国有企业。正因为如此，江苏队最近几年几乎年年有球员闹转会。上赛季闹得最凶的是胡雪峰，结果俱乐部封官许愿(升任他为助理教练)总算把他留下了。本赛季开打前又有多名球员要求转会，这次“带头大哥”是唐正东。身高2.13米的唐正东是CBA少有的正宗中锋，虽然他在国家队打不上主力，但在CBA依然颇具统治力。因此，财大气粗的新疆广汇盯上了唐正东，以每年300万的年薪邀请他远赴新疆。在金钱和总冠军的诱惑下，唐正东动心了，向江苏南钢俱乐部和江苏省体育局提出了转会申请。江苏南钢自然不会放走正处于当打之年的唐正东，于是竭力挽留，将大唐的年薪大幅度提高到150万。不过这150万年薪是浮动的：如果唐正东不能率队进入前三名很可能只能拿100万，如果再跌出前5名，可能只能拿70万左右。唐正东对此很是不满，宣称自己在江苏队一天也不愿待下去了，公开向媒体透露，南钢俱乐部伪造他的签名进行注册和签合同，并且表示会向篮协进行申诉，甚至放出“不能转会便退役”的狠话。但江苏南钢不为所动，在开赛前的几天悄悄地摆平了要求转会的其他几位球员。眼看来硬的不管用，唐正东又使出了“苦肉计”，表示只要俱乐部拿出下赛季同意自己转会的书面保证，自己这个赛季宁愿免费为江苏队打一个赛季。南钢俱乐部依然不松口，同时向唐正东发出警告：如果不归队，后果自负。在权衡利弊之后，仅缺席了CBA首轮的唐正东在第二轮便出现在江苏队中，转会闹剧暂时告一段落。不过唐正东前几天透露，自己至今仍然没有和江苏南钢签订合同，“前面好几个月我都没领工资。”2010年12月29日，江苏南钢客场不敌新疆广汇，唐正东在自己的“潜在东家”面前得到了14分。赛前唐正东与新疆广汇俱乐部董事长侯伟卿卿我我，窃窃私语，引起了江苏媒体的猜测和不满。虽然唐正东的转会事件有些“闹”，但也留下了许多思考：CBA俱乐部是否应该彻底摆脱“政企不分”的旧体制？CBA何时才能实现球员自由转会？“无江苏，不娱乐”如果论成绩和影响力，江苏队不是CBA最强的，但要说到CBA最“娱乐化”的球队，非江苏队莫属，在CBA有“无江苏，不娱乐”的说法。在全国很多球迷眼中，江苏南钢是最具“娱乐精神”的球队，赛前总能有林林总总眼花缭乱的新闻爆出。江苏媒体和球迷对篮球的关注度确实非常高。一方面，江苏的篮球记者很能挖新闻，当年导致新疆队被处罚的“官秀昌事件”就是江苏记者的杰作。另一方面，江苏媒体和球迷也很“护犊子”。在网上，江苏的写手不少，他们喜欢以“我苏”自居，动不动就说“我苏”怎么怎么厉害。当年江苏队在季后赛中客场被辽宁队横扫，江苏媒体和球迷赛后经过分析后得出这样一个结论：这是江苏队在进行战略性放弃，至今仍被其他球队的球迷所耻笑。上赛季，无欲无求的江苏南钢客场挑战黄金男篮，结果不但大比分告负，主队外援艾米特还狂得71分，一举超过孙军成为CBA个人单场得分最多的球员。据说赛后江苏南钢副总王继华长叹一声，“谁能想到这场无关紧要的比赛会出这么大乱子啊，让艾米特破了尘封9年的纪录，我们这一个赛季都别想翻身了。”“江苏娱乐队”的由来还和江苏队的脾气性格有关。球员时代的胡卫东是一名好球员，但年纪轻轻就当上主帅的他当教练却缺乏磨炼。刚上任时，胡少帅曾放出豪言：“给我三年时间，我带领球队夺个冠军。”结果他当主教练4个赛季，一个冠军也没拿到。后来有好事球迷整理出了“胡卫东语录”：别急啊，打打一，不行就打打二，还是不行就打打三，再不行就打回一；哎，张成手气好，让他多投投；上一场注意力不集中，结果输了，这场大家注意了，所以赢了。16年请了8位主教练江苏队也许是CBA换帅最为频繁的球队，16年来一共聘请了8位主帅。从1995-1996第一个赛季开始，江苏队先后聘请了易德华(易立父亲)、夏鸿发、李长山(临时接替毁约的孙凤武)、徐强、陈孝准(韩国教练)、邱大宗、胡卫东、杰森(美国教练)等8位主帅，平均每两年就要换一次主教练。在江苏媒体看来，这8位教练中，只有邱大宗和杰森给江苏队带来了质的变化。来自中国台北的邱大宗是一位具有硕士文凭的儒雅型教练，号称自己有36套战术，倡导“7秒快攻”和“快乐篮球”。虽然他仅仅执教了江苏队一个赛季(2003-2004)，但却给这支球队带来了深刻的变化，唐正东、胡雪峰这批球员就是他当年挖掘出来的。那个赛季，邱大宗将江苏队从常规赛第九带到了第二，可惜在季后赛半决赛上输给了八一队。邱大宗和媒体的关系很好，记得当年本报记者去南钢采访，吃早餐时正好遇上邱大宗，他热情地和记者攀谈起来，并爆料说山东队曾和他联络过，“你们山东队曾想请我当主教练，但江苏队的动作比你们快，所以我就来这里了。”来自美国的胖子杰森有“功夫熊猫”之称，他带队两个赛季，最大的贡献是让江苏队的球风变得硬朗起来。但江苏篮球的“水”确实太深，虽然杰森努力地“中国化”，最后还是落了个被扫地出门的下场。杰森下课后，胡卫东和徐强都想再次出山当主教练。南钢俱乐部和江苏省体育局在球员中搞了一个民意测验，结果多数球员选择了老好人徐强。为了树立徐强的威信，江苏省体育局果断地将江苏篮球标志性的人物胡卫东调到了青年队当教练。徐强曾经多次扮演“救火队员”的角色，媒体对他的评价是：好人一个，但业务不强。徐强的口才不好，叫暂停时经常是一句话要说两遍队员才能听清，比如他说：“胡写风盯住呢个小合子”意思是“胡雪峰盯住那个小黑子”。在徐强的带领下，本赛季江苏队的成绩是5胜4负排名第8，不知在主场对阵黄金男篮的比赛中，徐强和他率领的“江苏娱乐队”又能奉献出什么“段子”来。
教育	美国香港生子成“低成本移民”捷径美国和中国香港特区为何成为有钱家庭孕妇的热门产子地？近年来，内地的准妈妈到美国和中国香港特区生孩子的热潮一浪高过一浪，究竟是什么因素促使美国和中国香港地区成为产子的热门地？本文为大家揭晓个中缘由。产子移民热门地之一：美国美国公民读书比留学生省百万美国是为数不多的给予在本土出生人士公民权的国家，按照美国宪法第14条修正案的规定，美国实行的是“出生地原则”，即只要是在美国出生的孩子，孩子自然拥有美国国籍，而不管其父母是不是美国公民。美国移民政策允许本国公民申请外国父母、配偶、未成年和成年子女来美定居。孩子一旦年满21岁，父母及亲人可以申请团聚签证，依法获得永久绿卡，无需等待配额。父母及亲人同样享有政府房屋补助，每月生活补助和食品券、暖气补助、免费电话、老年医疗保险等，并且还可以在美国依法就业。很多父母认为在美国生子更可以为以后节省大笔教育费用。根据美国的福利制度，一个孩子如果拥有美国公民身份，就等于拿到了进入社会安全系统的钥匙，尤其是教育。孩子长大后能自动报考美国大学，而且更容易申请只面向美国本土学生发放的助学金。美国公民在美国的小学、中学读书，只要是公立学校全部免费，大学的学费只是外国留学生的十分之一，还可贷款或申请只有美国公民才可申请的奖学金。总之从小学到大学，相对外国留学生来说可节省学费上百万元人民币。产子定居热门地之二：中国香港“港生一代”可获百多国家免签证香港《基本法》规定，在香港境内出生的婴儿即可获得香港出生证明(又称“出世纸”)，进而可申请香港居留权并成为永久居民；孩子日后亦可享受香港居民的待遇——免费医疗及九年义务教育、100多个国家的免签证等。2001年7月20日，香港特区终审法院判决首宗内地人赴香港生子，其“香港宝宝”有居港权。由于香港实行判例法制度，也就是说，以后在香港出生的孩子，均可以根据这个判例获得香港居民权。香港政府规定，孩子在出生后5天内，可到医院对应区域的出生登记处进行出生登记，获得“出生证明书”并通过该证明办理“回港证”、“港澳居民来往内地通行证”进而成为香港永久居民，并可申请“儿童身份证”及香港特别行政区“护照”。更多“港生一代”的父母则是看重孩子未来的教育投资。香港实行九年中英文免费义务教育，学生仅需缴纳书杂费便可就读香港中小学，并且香港大学、香港理工大学、香港中文大学等学府的教育素质均得到世界公认。此外，香港籍的宝宝在内地可免试进入最好的小学、中学和大学，更可以低分进入清华、北大，还可直接考美国的大学。香港大学生就业率为100%，平均月薪达到1.2万港元，学成之后的就业也不成问题。内地孕妇赴境外分娩引多方非议美“出生公民权”惹争议全美卫生统计数据中心数据显示，近年来母亲不是美国永久居民的新生儿人数增长已经超过了50%，包括中国在内的各国准妈妈到美国待产生小孩的情况与日俱增。针对这一问题，一些美国议员向出生公民权提出挑战。共和党众议员去年牵头提出议案，挑战实施已久的在美国出生的孩子自动获得美国公民权的政策，当时得到数十名众议员联署，高调批评游客到美国产子。香港特区政府统计处的最新统计数据显示，2009年内地孕妇在香港产下的婴儿占全港新生婴儿比例已经超过45%。从1998年算起，十几年来“港生一代”已超过10万人。对于内地孕妇赴港产子，香港政府采取提高收费标准、强化口岸检查、严格证照审核等措施。香港孕妇曾经游行抗议然而，由于内地孕妇大量集中香港公立医院生产，导致影响了医院为香港当地孕妇提供服务，因而备受港人指责。曾发生过两次香港孕妇上街游行，抗议本地公立产房床位不够，“有仔难生”，在香港社会引起了强烈的反响。于是去年10月8日，香港医院管理局宣布：为保证本地孕妇的需求，全港所有公立医院在当年剩余时间，不再接受内地孕妇前来分娩。从去年10月9日至12月31日，香港公立医院对赴港产子的内地孕妇关上了闸门。但今年1月1日起，香港公立医院已恢复了内地孕妇分娩床位的预约服务，可能掀起新一轮的赴港产子热潮。 政府不鼓励赴境外分娩我国政府有关部门明确表态：历来都不鼓励内地居民赴香港和境外分娩。公安部出入境管理局有关负责人表示，对一些内地妇女到香港去分娩这个问题，在办理出入境证件方面，内地公安机关会依照《基本法》和《往来港澳地区的暂行办法》依法受理审批，办理内地人去香港的申请。境外产子面临三大难题大九洲集团总裁陈达在接受记者采访时表示，选择到美国和中国香港地区产子的准妈妈需注意以下三大问题——教育问题。小孩在美国一出生就是美国公民，但父母不能以此而留下来，一直要等到小孩18岁以后才可以定居美国。建议在美国出生的小孩可以回到中国接受基础教育，最早读完小学四年级、最迟在上初一时再去美国。同样，小孩在香港出生后也可以回到内地接受幼儿园、小学的基础教育。生产问题。 “去美国生小孩很简单，准妈妈一般在怀孕六个月左右的时候就要去了，最好她之前去过美国这样签证更方便。”陈达解释，美国月子中心会为孕妇提供包括吃、住、体检等在内的“一条龙”服务。但提醒准妈妈：小孩出生后一定要至少等到满月，才能和妈妈一起回中国，因为刚出生还未满月的宝宝在坐飞机时，受到高空气压的影响会对耳膜造成一定的损伤。香港虽然也有月子中心，但准妈妈们大多选择住在离香港最近的深圳，等到快临盆的时候再去也不迟。和去美国生子相比，孕妇办理去香港的手续显然要简单很多。费用问题。在中国香港特区生小孩和在美国生子的费用差不多。陈达为妈妈们算了一笔账：生完孩子后妈妈住在美国包吃包住每个月费用大概是1000多美元，而宝宝则可能需要每个月花费2000美元，在美国生小孩最便宜差不多2万美元，几个月下来吃好、住好最贵要花5万~6万美元。(记者：黄瑶)
体育	美媒：易不受伤也很糟糕 防守不行投篮总该会吧？新浪体育讯北京时间1月7日，根据《华盛顿邮报》消息，专栏作家李-弗里德尔列出了近期华盛顿奇才的“红黑榜”，结果易建联不幸上了负面的榜单。以下是文章摘译：红榜：尼克-杨：我之前总是质疑尼克的积极性和战术执行力，但他至少是本赛季奇才最具场上价值的球员。不错，他的数据确实仍显单一化，但他往往也是队内唯一能主动制造进攻机会的人。在相对不怎么擅长的防守端，尼克同样能尽到自己的责任。贾维尔-麦基：他的数据较之上赛季有巨大飞跃。虽然麦基的状态起伏不定，但他“起”的时候确实足以用防守统治比赛。麦基的进攻能力也被低估了，如果他持续打磨进攻技巧，总有一天会绽放光芒。约翰-沃尔：健康状态下的状元秀有能力改变比赛。他受伤回来后数据确实下滑了，问题是即便保持现在的数据，他也是30年一见的顶级新秀控卫。黑榜：易建联：先把易的伤病放在一边，他还是令人失望。我们都知道他的防守不行，横移能力有限，但他的投篮也这么糟就说不过去了。易的命中率只有39%，三分球25%。他本赛季只有两场比赛的篮板数达到5个。麦基参加扣篮大赛：球迷肯定对此事倍感兴奋，麦基的运动能力也确实具备争冠可能。但我觉得此事于他而言绝无好处。他得花更多时间在力量房，或者多看看比赛录像以提高球技，而不是把精力放在练习扣篮上——扣篮是他无需继续改进的比赛技巧之一。安德雷-布莱切：他继续在场上场下犯错。奇才原本视他为重建核心，结果他并没有打出相应的表现。16分8板的统计还算体面，全联盟也只有14个前锋能做到这一点，其中3人(包括布莱切)年龄小于25岁。但布莱切防守逐渐隐形，投篮选择更是糟得一塌糊涂。那14名前锋中，布莱切的命中率是最低的。此外全联盟有31人身高在2.06米以上，每场至少打30分钟，布莱切的命中率排在倒数第3位。他过去17场每场至少出手10次，但只有两回命中率破表5成，倒是有4次命中率不到44%。艾尔-索顿：每场比赛只要他触球我就觉得可怕。他没有外线篮子，防守非常糟糕，仅有的招牌技能是切入上篮。由于索顿的罚球还不太稳定，突破的威胁也少了很多。最糟的是，他的出场夺走了卡蒂尔-马丁或特雷沃-布克的出场时间。索顿偶尔也会飙个15到20分，然后就消失几场。奇才的阵容渐趋完整，是时候弱化他的角色了。(阿布杜猫)
教育	2010年国家公派留学人员选拔开始记者从北京市教委了解到，2010年国家公派出国留学人员开始选拔，预计将在全国选拔12000人。高校、企事业单位、行政机关、科研机构的正式工作人员和在校优秀学生均可申请。国家留学基金资助出国人员采取“个人申请、单位推荐、专家评审、择优录取”的方式选拔。曾享受国家留学基金资助出国留学的人员，回国后工作一般要满5年才可再次申请。重点选派领域为能源、资源、环境、农业、制造、信息等关键领域及生命、空间、海洋、纳米、新材料等战略领域和人文及应用社会科学。基金资助一般包括往返国际旅费和规定留学期间的奖学金、生活费。具体资助项目、标准在录取时确定。申请国家留学基金博士研究生的年龄不能超过35岁，硕士研究生申请时年龄不能超过30岁，访问学者申请时年龄不能超过50岁。据了解，根据《国家公派出国留学选派办法》和年度选派规划，国家留学基金管理委员会将在全国选拔各类出国留学人才，其中国家公派研究生项目计划选派6000人，国家公派高级研究学者项目、访问学者项目、国家公派专项出国留学项目以及与有关国家互换奖学金项目计划选派6000人。
财经	银行存款有窍门 十二存单法月月有惊喜“谁说投资就是股票、基金、理财产品？其实如果存钱存得巧，照样能有高收益。” 在一家外企上班的小甄便是“存款族”的一员。小甄经过一番摸索得出心得：其实投资是建立在储蓄基础上的，而储蓄也并非“钱放在银行获取微少的利息”那么简单，如果好好规划、运用一些存钱技巧，不仅能让利息翻番，更能有效地积累资产用作急需。月月存一单单单有惊喜小甄每月都把自己收入的30%强制作为银行存款。算起来，0.4%的活期存款利息着实有点少，利息可能还不够一笔跨行取款手续费。所以，从这个月开始，小甄把每月用作存款的1200元钱分别存成1年定期，1年后本金+利息就是1236元(1200+1200×3%)，这样来，1年后手里就有12张1200元的定期存单，第二年每个月都会有一张存单到期，不需要钱的话，可以将到期的存单自动续存，并将每月要存的1200元继续添加到当月到期的存单中，继续滚动存款。小甄算了一笔账，如果在1年期存款利率维持3%不变的基础上，第三年、四年、五年连本带息的每张存单金额就会“滚动”至2509.08元、3820.35元、5170.96元。看着手中的存单金额逐渐“滚雪球”，小甄头一次感到了存款的成就感。“这样我手中始终有12张存单，并且每个月都会有一笔资金可以动用。”其实，这种方法就是时下很流行的月月储蓄法，又叫“N单法”，因为大家也可以根据自己的需要，以此类推，尝试“二十四存单法”、“三十六存单法”，原理与“十二存单法”完全相同。存款滚雪球关键在坚持理财专家表示，“十二存单法”确实好处多多，一方面定存利率远远高于活期存款，还可以适当考虑延长定存期限，获益更高；另一方面存单年年、月月循环往复，一旦急需用钱，便可将当月到期的存单兑现，即使此张存单不够，还可将未到期的存单作为质押物办理质押贷款，既减少了利息损失，又解决燃眉之急。而且，在利率变动较为频繁的时段中，一个月一次的定期存款也较为灵活，可以根据利率高低适时进行调整。不过，专家提醒，“十二存单法”其实都可以称为“强制储蓄”，最重要的是持之以恒，才能达到令人欣喜的效果。此外，在办理定存时，切记开通自动转存业务，免去存单到期后每月跑银行的麻烦，但更要牢记存单到期时间，方便急用时支取。(北日)
家居	明艳的红黄色调 太艳丽太漂亮了(图)色彩艳丽的一套意大利居所，充满了生活的味道，最喜欢的是哪些木质家具，简洁、粗犷、自然，另外家居当中那些明丽鲜艳的色调最是让人神往。
体育	科比有种胆量可是谁都比不了 都骂他独但没他行吗!新浪体育讯尽管是客场背靠背，但是青年军灰熊完全没有疲惫迹象，被爵士打败的他们竟然企图在卫冕冠军的地盘上赢回来，可怕的是，比赛开始之后他们居然真的一直占据上风。上半场打完之后湖人落后9分之多，好不容易从三连败中挣扎出来并且取得两连胜，科比不甘心再次迎来失败，第三节他开始发力追赶。警钟敲响，可是湖人依然没有什么起色，比赛一开始保罗-加索尔的传球便被托尼-阿伦抢断成功，科比抢下篮板之后试投三分，但是偏筐而出。第三节剩下10分钟时，科比的进攻终于奏效，他先是一个上篮拿下两分，接着又投中8尺中投偏筐而出，将比分改写为45-52。此后两队一直没能得分，还是科比站了出来，他在篮下的投篮命中篮筐。科比毕竟独木难支，灰熊抓住每一次机会得分。罗恩-阿泰斯特被迈克-康利制造犯规，被兰多夫抢断。拉马尔-奥多姆的投篮被小加索尔封盖，禅师频频换人毫无效果，第三节打完湖人已经落后达到了17分之多。第四节开始之后，湖人球员才开始有点苏醒迹象，但是已经于事无补。整场比赛给人的观感非常差，卫冕冠军季初8连胜时全民皆兵的状态完全消失了，几乎完全都是科比一个人在打，而队友则充当了旁观者，这种袖手旁观的状态让人看了心寒，在这种情况下想取胜是根本不可能的，更遑论进季后赛夺冠了。此前的比赛中，科比曾有连续13投不中的记录，禅师开玩笑说，如果当时他在场上，绝对不会传球给科比。这样尴尬的记录当然不值得放在台面上说，但是这不仅反映了湖人的尴尬处境，也反映了科比的决心。拿一部时下大热的电影做比较，姜文一直被认为有致命缺陷，就是用力过猛。但是谁也无法否认《让子弹飞》好出陈凯歌、张艺谋、冯小刚三人的贺岁片好几个档次。拿《二十世纪少年》中的一句话来说：在这三部电影中，我看不到你的雄心壮志。失败并不可怕，但从一开始就放弃努力是让人胆寒的，让人绝望的。希望科比能唤醒自己的队友，前行的路上他不会孤独。(春水方生)
房产	2009北京地产资信20强启动仪式暨银企高峰论坛主题：2009北京地产资信20强启动仪式暨银企高峰论坛时间：2009年6月24日地点：贵都大酒店【主持人】：尊敬的各位领导，各位来宾，大家下午好。我是北京广播电台的主持人，很荣幸受主办方邀请主持今天的活动，昨天高考发榜，昨天中考开始了，在过去一年当中，我们的房地产业也经历了一次大考，大浪淘沙，潮起潮落，全球金融海啸给每个人上了一课，一向平坦的大路充满了坎坷，百年的投行也会破产，坚挺的房价没有起落。去年在这里评出的北京地产资信20强，已经交出了满意的答卷，因为他们有一双隐形的翅膀，那就是资信的力量。今天在这里相聚在这里，那就是2009年第五届北京地产资信20强启动仪式暨银企高峰论坛。首先请我允许介绍一下今天出席活动的嘉宾，首先是主办方嘉宾：中国工商银行北京市分行公司业务二部副总经理张德辉。中国农业银行北京市分行房地产信贷部副总经理关军。中国银行北京市分行风险管理部负责人肖菲。中国建设银行北京市分行公司业务部副总经理曹迅。中国光大银行北京分行风险管理部副总经理郝弘江。中国光大银行北京分行个贷中心副主任叶苗。北京银行公司银行总部重点客户部总经理助理王宇。本次活动也邀请了几位重要的嘉宾，他们是：住房和城乡建设部政策研究中心主任陈淮。中国房地产协会副会长朱中一。央行研究员邹平座。还有我们主办方的《参考消息.北京参考》副总编辑王洪珍。《参考消息.北京参考》副总编辑杨昱。另外到场的企业代表有很多，他们是合生创展集团(企业专区,旗下楼盘)、远洋地产(企业专区,旗下楼盘)、方恒置业、保利地产(企业专区,旗下楼盘)、中海地产(企业专区,旗下楼盘)、世茂集团(企业专区,旗下楼盘)、国华置业、万达集团(企业专区,旗下楼盘)、星河湾地产(企业专区,旗下楼盘)、中信地产、北辰地产、中冶置业、华润置地(企业专区,旗下楼盘)等北京知名房企的主要负责人。另外还有全国30多家主流的房地产媒体代表，在这里我们代表主办方向各位到来表示衷心的感谢，热烈欢迎，欢迎各位。接下来简要介绍这次活动的背景，应该说尽管08年以来，中央到地方出台了一系列的积极的房地产政策，但是交易量萎缩，市场观望氛围浓而不散，一直延续到现在。在这种背景下，银行等金融机构的信贷资本成为关乎房地产企业存亡的重要因素，为了促进房地产健康理性发展，促进房地产界和首都银行界的沟通交流，降低银行的信贷风险，发挥媒体在房地产行业中的舆论引导和监督作用，《参考消息.北京参考》联合中国工商银行北京市分行、中国农业银行北京市分行、中国银行北京市分行、中国建设银行北京市分行、中国光大银行北京分行、北京银行公司银行共同举办“2009年第五届北京地产资信20强活动”，今年已经是第五届了，在北京，乃至全国的影响力越来越大，每一届活动经过一系列的严格评选程序，银行金融机构以评选结果作为评估企业信贷规模的参考指标。而长期可持续发展企业，以参与活动作为提升企业品牌形象和美誉度的重要途径。我们在座很多实力企业都积极参与，并且受益于这个活动，今天在这里举办这一届的启动仪式，稍候有业界专家参与高峰论坛。首先有请主办方银行代表致词。掌声有关中国工商银行北京市分行公司业务二部副总经理张德辉。张德辉：各位嘉宾，各位同仁，女士们，先生们，下午好。自2005年成功举办一年一度的北京房地产资信20强活动，到今天为止第五届了，首先感谢《参考消息.北京参考》持之以恒的推动这个平台发展。同时感谢各有关单位领导对这项活动的长期支持，在座的地产企业是北京房地产市场的支柱，也是多年来的忠实的合作伙伴，这些年来走过了房地产市场的复苏，以及国家对房地产市场的宏观调控，也看到了今年上半年市场的回暖，看到了国家宏观政策的调整，享受过泡沫，经历过危机，探索改变。在当前市场回升，信心回暖的难得机遇下，希望房地产能够维护和培育当前良好的市场氛围，在市场竞争中利于不败之地。房地产有机会能够引领行业的整合。银行业会顺应市场发展趋势，加强结构调整，优先支持实力强、信誉好的地产企业，努力支持好企业为社会提供好产品，好的服务，满足多层次的住房需求。最后预祝第五届北京地产资信20启动仪式圆满成功，希望房地产行业能够与银行加强合作，推动地产行业发展。谢谢大家。【主持人】：谢谢张总。北京地产资信20强，能够取得今天这样的成效， 和各位的辛勤工作密不可分。下面我们有请主办方领导《参考消息.北京参考》介绍活动的概况。有请《参考消息.北京参考》副总编辑杨昱。杨昱：尊敬的各位银行领导，各位专家，房地产界以及新闻界各位朋友，下午好。一年一度的北京地产资信20强又拉开帷幕了，2009年北京地产资信20强活动启动仪式，我代表活动承办方《参考消息.北京参考》对各位参加我们的活动表示衷心的感谢。下面对活动有关情况，我想在座各位做一个简要介绍和汇报。北京地产资信20强和中国工商银行北京市分行、中国农业银行北京市分行、中国银行北京市分行、中国建设银行北京市分行、中国光大银行北京分行、北京银行公司银行等六家银行联合主办，活动旨在评估和推动北京房地产业的资信建设，促进房地产健康发展，为广大购房者买房置业提供有利的参考。作为北京房地产最有公信力，持续举办时间最长的北京地产资信20强，今年在第五届了。从2005年举办第一届活动以来，我们通过新华社旗下多家报刊，通过新华网，以及首都地区的其他平面媒体，房地产业内知名网络对活动进行了广泛报道，引起了网民和房地产企业的高度关注，几年间我们收到读者的大量来信、来电、活动的投票，这些来信、来电深深表达了对我们活动的高度肯定和支持。北京市的主要领导同志，几年来对我们活动也十分肯定和支持。正是由于政府有关银行领导的大力支持，广大读者网民对活动的密切关注和踊跃参与，以及媒体广泛的报道，在社会上的品牌影响力，5年来，北京地产资信20强活动才显示出它长久的生命力和巨大的影响力。众所周知，当前，包括北京在内的房地产市场，在全国经济艰难复苏的背景下，尽管交易大为好转，但是依旧面临不确定因素和挑战，在这种背景下，对房企下一步发展，房地产企业的资信状况如何？能否获得包括银行在内乐观金融机构的大力支持？显得十分重要，我们相信那些实力强、资信好的房地产，必将继续获得包括政府、银行、购房者、媒体在内的社会各方的认可和支持，从而获得更长久的生命力。《参考消息》是世界上日均发行量第五的日报，每天发行量高达300多万份，在北京地区的发行量也名列前几位，在去年多家报纸发行量锐减情况下，参考消息发行量没有受到影响，同时它还有高层次的社会主流读者群，这都决定了它巨大的社会影响力，作为活动的承办方，《参考消息.北京参考》有义务依托媒体平台，引导社会舆论，让资信良好的企业获得社会更多的支持，为国家经济建设，为保增长、促内需，做出更大贡献，我们相信如果全社会具有很强的社会责任感，作为守法守约的公民，房地产企业会朝着健康方向发展。最后我代表活动承办方对这么多年来一如既往的支持我们的领导表示衷心的感谢。谢谢。【主持人】：谢谢杨总。我想主办方，我们各大银行还有《参考消息.北京参考》以高度责任感推动着北京房地产行业资信建设，由此这个活动才会有强大的生命力。接下来我们有请今天与会的嘉宾代表做主题发言，有请中房协副会长朱中一。朱中一：各位领导，各位同仁下午好。首先我代表中国房地产协会对2009北京地产资信20强启动仪式暨银企高峰论坛召开，表示祝贺。资信在银行系统用的比较多，它是银行考核企业资质信用等级的指标。在我们这个行业里面，我们经常用诚信品牌和社会责任，我刚才了解了一下，差不了多少。因为资信作为银行，它考核企业的信用，那么资信在我们企业来说，它是一种品牌的象征，是企业发展的基础。我们讲的诚信，也是要求我们的企业诚实信用，既有道德范围的概念，而且从民事法律来讲，它又是一个法律的概念。我们讲品牌，首先要讲我们企业的产品，同时要求我们的企业要打造什么品牌。我们讲的责任，要求我们的企业首先对消费者负责，同时还要对合作单位负责，对政府，对相关的方面负责。我想从这个意义上来讲，我们的目标是一致的。第二，我们支持咱们银行系统开展各项活动，我觉得我们还有一个一致的地方，就是房地产行业是资金需求量很大的行业，我们房地产业发展，离不开金融机构的支持。但是客观地来说，金融部门在支持房地产业发展的同时，自己也得到了发展。从这个意义上来讲，合作供应也是我们的目标。这也是一致的。第三点，还有一个一致的地方，特别是去年以来，我们共同在考虑一个问题，也就是中央关心的问题，怎么样既要稳定房地产市场的健康发展，又要防范金融的风险。现在这个问题，金融部门考虑的多一点，我们同样也是十分关注这个问题。在中央领导同志去年6月份提出这个问题以后，我们的协会跟有关单位就开始研究怎么样在房地产行业里面，在房地产企业里面，建房地产企业的信用风险评价体系，我们跟有关银行在进行联系。我也知道这个课题，在我们系统，还有有关单位也在研究，所以从这个意义上讲，从既要支持房地产行业的健康发展，又要防范金融风险这个工作的目标上来讲，我们也是一致的。我刚才讲了，三个目标，我们是一致的。正因为这样，我们觉得我们和金融系统合作的舞台是大的，我们非常支持这项合作。在这里，我同时对我们企业提几点要求，一点希望我们企业积极参加金融部门提出的合作，我们要主动接受金融部门的监督检查，看看我们企业在资金方面运用的怎么样。第二，我们希望我们的开发商在当前要心系大局、合理定价、诚信经营，维护房地产市场的稳定发展。因为目前的市场发展，是来之不易。下一步怎么发展，大家很关心，当然我想，只要我们心系大局、合理定价，诚信经营，我们房地产持续稳定健康发展局面是能够继续下去的。同时给金融单位提三点要求：第一点，希望金融单位对房地产企业，特别对信誉好、产品有市场，产物符合产业发展要求的项目和企业继续给予大力支持。第二，希望我们金融单位对我们企业的兼并、重组、强强联合，讨论企业收购并购落后企业的时候，继续给予资本上的支持。第三，希望金融单位能够经营创新产品，拓宽房地产融资渠道，为我国房地产企业健康持续发展做出贡献。这三点也是最近中央政府在政府工作报告里面提出的。希望大家围绕这个目标能够共同努力。谢谢大家。【主持人】：谢谢，非常感谢朱会长，从刚才朱会长讲话当中，有几个词非常值得大家加深印象。创新，在现有市场环境当中尤其需要创新。还有风险。风险非常重要，在银行业界，在房地产企业来说，同样面临着非常重要的课题。但是我们想只要那几句话非常重要，心系大局、合理定价、诚信经营，也符合我们今天这样一个活动的主题。在这样一个经营方针之下，我们的市场应该是能够朝着非常健康的方向发展。接下来我们有请另外一位代表来发言，我们今年这届活动又有一批新的房地产企业加入到这个活动当中来，现在有请新的企业代表北京中信地产营销负责人房?，有请。房?：中信地产进入北方市场，是一个很短的时间，作为中信地产在南方，大家都知道了，尤其是在业界。北方市场，因为我们中信进入北方市场稍微短一些，包括进北京市场，目前来讲，我们在北京运作的项目现在很多。现在正在销售的，就是离这个地方5分钟距离的中信城。128万平方米是北京内城最大的一个房地产开发项目。128万的面积，未来恐怕北京市内城不会再出现这样的项目了。这样一个项目为什么由中信地产来操作？刘淇书记、郭金龙市长也到过我们那里视察，他们留下的话，说这个项目请中信来做是对的。中信城在全国房地产市场最低潮的时候开盘的，我们从开盘以后，连续四个月在北京高端住宅市场，销售一直是第一名，能够在市场最不好的一个阶段，能够有一个旺销的效果，很大程度上，我们今天归结起来，实际上就是品牌效应。消费者很清楚，很多来购买中信城项目，都是冲着它的中信地产品牌，它是一个大型的央企，是一个跨国的企业，我们囊括了金融、地产、体育、资源开发等等的业态形式。这样的国企，实际上是消费者能够购买我们产品的一个保障。在这里，代表进入北京地产行业的新的一员，我们会把资信，把这种维护品牌的意识，我们会继续做下去，我们信希望在不久将来，中信地产能够在房地产行业中，作为领军的企业，也是一个领军的品牌。谢谢大家。【主持人】：谢谢。正如房?讲到的那样，品牌的力量非常大，真的是要在老百姓当中，树立起房地产企业品牌非常不容易，我们一直呼吁房地产企业的诚信和社会责任。我看到中信里面有一个信字，非常希望它以后真的能够成为地产资信20强当中的一个常客。其实今天请了这么多代表来到我们的活动现场，希望共同见证我们今天这样一个启动仪式。接下来我们进行一个非常简短的仪式，请嘉宾代表和主办方代表共同启动2009年北京地产资信20强活动。中国工商银行北京市分行公司业务二部副总经理张德辉、中房协副会长朱中一，《参考消息.北京参考》副总编辑杨昱来为我们共同启动2009年北京地产资信20强活动。其实在2008年所有人，所有企业都同时步入了一个充满着泥泞和坎坷的时代，种种考验接踵而来，有人正在泥淖当中，有人正在走出困境，而走出困境的必定是心里有隐形翅膀，有资信和自信的人。今天2009北京地产资信20强启动仪式在这里正式启动，各位又面临着种种考验，让我们预祝这次活动圆满成功。接下来要进行科学评估和评审，最终优中选优，我们预祝这20强早日诞生，到那时候再一起来见证和祝贺。今天我们2009第五届北京地产资信20强启动仪式到这儿结束了。接下来进行今天非常重要的内容，就是请银行界领导和房地产业界的领导进行银企高峰论坛。掌声有请几位嘉宾到台上来。首先有请住房和城乡建设部政策研究中心主任陈淮，有请央行研究员邹平座，有请中国工商银行北京分行公司业务二部副总经理张德辉。北京银行公司银行总部重点客户部总经理助理王宇。有请华业(音)地产副总裁陈云峰。有请北京科技园置地有限公司副总经理周建平。今天论坛是一个开放式论坛，希望大家心情放松一些。我们今天这个论坛会稍微轻松一点，大家可以畅所欲言，待会儿我们也给下面的代表留一些时间，大家可以互动，向台上这些嘉宾提问，你们想知道答案，大家会跟你们做一些交流。最近网上有一个词叫心神不宁，非常火爆，这是一位大学生说的，这是源于中央在批谷歌的时候，制作了一期节目，然后这个大学生代表说出了这样一句话，的确在酷暑的时候，大家容易心神不宁，在金融危机背景下，大家也心神不宁。在座台上几位嘉宾，在现有市场形势下，你们心情怎么样？你怎么看待目前的市场形势？因为今天是资信20强，主要是问房地产形势。从邹老师开始。邹平座：总体应该说是还是比较好的。但是心情很复杂。【主持人】：为什么？背后是什么？邹平座：应该说就货币政策来讲，处于一种比较重要的选择时候。可能选择不对的话，给国家的经济造成很大影响，选择对的话，我们可能会很好的走出大危机。这是政策的正确如何，对我们国家房地产业的健康发展，可能是要命的事。【主持人】：所以您的心情很复杂。有预测说下一步会加息，也有人说不会变，你刚才说了中央政府每做一个决定非常慎重。接下来请陈主任。现在市场形势，你总体的一个判断，是处于一个怎样的态势？您的心情怎样？陈淮：明显的向好。所以我的心情，我觉得我的心情在向好，而且在经济变化过程中，对中国来说非常有利，这一轮洗牌，对中国来说是一个赶超的好机会，对中国城市化进程也是一个好机会。张德辉：市场在向好，但是还需要做出很多努力。周建平：作为地产商有一种感觉，叫高处不胜寒，感觉非常不错，但是整体形势和下一步发展，感觉有点高处不胜寒的感觉。陈云峰：我在公司管销售和拿地，最近的销售非常好，不知道明天会喊到多少轮，所以心里有点惴惴，应该说信心强一些。王宇：在这轮当中，银行业经历了前所未有的挑战和压力，在信贷调控方面，压力非常大。大家从房地产行业来看，从我们市场选择，还是一个向暖的迹象，我们上一年度，整个房地产贷款总额，在全行当中，是一个谨慎的总额，今年是整个上半年，主要增长的一个方面。还是比去年向好的。【主持人】：刚才您说了信贷放贷比较宽松，接下来的时间可能会稍紧一点，放贷的口径会比较严格一些，下半年，我们对房地产放贷形势是怎样的？你们在授信的时候，参考哪些标准？王宇：从整体来看，各个银行贷款投放力度比较大，今年的贷款投放也高于去年的水平，下半年，因为一般的银行，都会提到，肯定是半数，或者是70%、80%以上的指标完成。下半年还是继续这样一个。应该不会有明显的放慢。但是结构上会有这样的调整结构。从票据方面，可能适当的在贷款方面会加大，这不是单纯对房地产，对于房地产业来讲，包括现在北京市场，长期合作的客户，下半年还是继续支持整个，尤其是资信比较好的企业。从我们自身情况来看，对这些实力强、资信好的企业，整体运作比较规范的企业来看，我们还是比较支持他们的。张德辉：去年形势不好的时候，其实银行并没有逼债，那么今年形势已经向好，同样还会继续支持好的企业的。【主持人】：非常精炼，也是很坚定，我们信誉好、产品好的项目，一如既往会得到银行的支持。其实现在大家会说，房地产融资渠道，仍然比较单一，这两年IPO重启了，第一单、第二单已经上市了，已经公开发售了，这个时候大家会觉得IPO重启，对于房地产融资是一个非常好的利好，有人觉得可能起不了太大作用，到底我们房地产融资渠道怎么样实现多元化？银行之外，又可以通过哪些途径，接下来融资的形势怎样？我们请教一下陈主任。陈淮：融资形势，我要说的稍微多一点，人们都看到我们的信贷规模增速快，规模大，但是当前我们的资金成本是过去三年来最贵的。去年5月份，今年5月份比去年5月份降息了，但是CPI增长是负的1.4%，就是实际利率高于去年。去年5月份，CPI正增长7.7%，今年负增长1.4%，我们实际利率比去年5月份提高了7个多百分点。因此，在过去三年里面，我们当前不是规模大小就说明货币宽松与否，而是资金的成本高低才是宽松与否最重要的。不要对当前货币政策评价说这就不得了，远没有到那个时候，多给点烙饼，还没有菜呢。【主持人】：同样的问题，问问邹老师的观点。邹平座：我本来准备一个材料，这次危机起源于房地产，只有房地产这个行业能够起来，能够稳定发展了，才能够渡过危机。为什么？因为房地产企业是一个龙头企业，它如果不发展和壮大起来，其他的行业发展很困难，包括钢铁，包括塑料，包括建筑，包括家电。所以房地产是一个龙头产业。很多人还没有搞清楚。第二，房地产是一个关系国计民生的行业，也叫支柱产业。为什么它是国计民生的行业？大家所有的市场都是围绕吃穿住行用，我们生产活动都是为了这五个方面，最重要的消费，提高老百姓的生活，对于我们广大老百姓居民来讲，提高生活最重要的方面就是住的好，中国人更是看重住。所以它是一个国民经济支柱产业。所以要重视这个行业。另外从历史上来看，我们从1989年来看，当时很多人认为经济不可救药了，后来中国大量进入了住房制改革和股份制改革，这两个词在近20年当中，实际上支持了中国20年的高增长。一方面，支持了居民财产收入的增长，一方面它吸纳了大量的货币。未来这两个行业会怎么样？我觉得这两个行业，要进一步做好，这两个市场，包括资本市场和房地产市场，要进一步的做好、做大、做强，要把它变成由原来的小池塘，现在有点满了，把它变成中国经济腾飞的蓝海，把它做大，这样中国的经济，它的容量空间就大了。其实我们对这次宏观调控的很多反思当中，大家应该看到，房地产形势有点好转了。美国房地产价格跌的很低，一美元一栋别墅，所以美国有10%的人失业。房地产的价格不能狂跌，但是也不能狂涨。就是保持稳定健康发展比较好。另外信贷政策上来讲，就金融行业来讲，从自身发展来讲，它也要支持房地产的健康稳定发展。从这次大危机中如何走出来，出口就在这儿，我们选择当中有两条路可以走。一条路是面临现在的通货膨胀，大家又开始忽悠了，产能过剩，这些都不负责任，在理论上是不对的。为什么？解决通货膨胀有两条路可以走，一条路是增加供给，增加老百姓的收入，把生产力往上提高，他全民生产力提高上去，也是可以消除泡沫的。在当前失业严重情况下，去压缩经济的话，无益于自己吃药自杀。所以危机的出口在于提高全面的生产力水平，提高老百姓的收入，提高税费的整体价值，来消除泡沫，通过优化经济结构，转变经济增长方式，在增长的同时，不断完善，就能走出危机。如果还是像以前那样想，以西方那套理论，涨了就不往下降，还要重蹈覆辙。全球的主流经济学理论，存在很多错误，这么大危机不从理论上进行反思，仅仅考虑某些政策，某些人说的什么话，这还是不对的。经济学基础是价值论，效应价值伦是错误的，它是完全主观的。心理因素是决定效应价值的一个方面。我希望大家能够理解清楚怎么样才能走出去，谢谢大家。【主持人】：谢谢邹老师，邹老师给出大家一个思考的空间，接下来我们想问问陈主任，刚才您提到企业资金成本比较高，我们也感受到现在有很多房地产企业，他们资金压力也还是比较大，在现有市场形势下，房地产企业怎么化解资金压力，您刚才说资金成本很高。陈淮：我说的资金成本是一个动态比较，或者跟去年5、6月份相比。实际利率不仅没有降，反而大大提高了。因为实际经济资金成本是按照实际的，不是按照名义的。老想问我上哪儿借钱去，我也不知道。但是我想说，我们别把美国引起的金融危机和房地产的关系说的太过夸张了，美国房地产业固然是金融危机的起源，但是金融危机不是因为有了房地产业价格波动，张三买了一栋房子，跟银行贷了款，因为还不上银行的钱，那不至于金融危机。问题是王五跟李四打赌，说张三借的钱能不能还上。他们下了一个亿的赌注，然后谁谁谁又跟谁谁打赌，赌注是100个亿。金融危机是这么来的。不是因为张三买房子买贵了来的。中国有没有王五跟李四打赌，别拿人家的事吓唬咱们。中国房地产形势有供求决定的，美国人买不买房子，首先我们知道一条，美国人根本不缺房子，今年房地产销售好不好，之取决于一个因素，那就是景气。中国不仅仅取决于景气，更大取决于老百姓改善。我们到08年末，中国城镇实有住房总面积，124亿平方米，6.07亿，布局才20平方米。国务院27号、24号文件规定，经济适用房标准，就是城镇居民老百姓平均住房水平，才达到了经济适用房标准，这个改善余地还有多大，这是不言而喻的。所以别拿别人得病吓唬自己。买房子有一个条件，100万买的房子，现在房价跌了69万，1美元卖给你，借着你得还银行的债，没有说1美元卖一栋别墅的。所以咱们千万千万别把房地产和魔鬼联系在一块，别把房地产和导致世界末日的决定因素联在一块。房地产是造福于我们这个社会，它的质量和规模，决定着未来20到50年中国经济的质量和规模。它的发展决定着老百姓在多长时间内可以逐步成为，不仅是衣食不愁，而且还是有家底的，殷实的小康。问我上哪儿借钱去，古今中外，盖房子没有不借钱，就是偏僻山区的老农民儿子盖房子，也得出去借恰。因为盖房子和资产信用联在一起，是一个再正常不过的事，就跟人活着得吸气吃饭一样。在发达国家的充分发展的市场经济中，房子这种东西，从开始孕育，一直到生命周期最后一分钟，都和欠钱联系在一起。不仅土地开发负债，一级市场负债，购房子按揭贷款，就是把房钱还清了，消费者还可以用房子再贷款，到死了把房子抵押给银行和保险公司，等等他的保险费，因此，它始终和信贷联系在一起。因为它始终和信用的东西联在一起，它就始终有一个借钱的事，所以主持人问我上哪儿借钱，我得说您在哪个黄街上的房地产，您到退休那年，房地产金融还需要伴随您，您可以把房子抵押给银行和保险公司，银行和保险每个月给你发退休金。如果活到102岁，他们也不能返回，每个月给你发，你要是62岁离开这个世界，他很乐，房子归他，您归上帝。在不同的生命阶段上有不同的直接和间接融资。同样的发展阶段上，还需要分为是干什么用的融资，比如说商业地产可以用半直接融资的方式，而住房贷款则不适合半直接融资方式。住宅建设，高端房地产可以用合伙制，而普通住宅就不适合这种。所以融资也是具体说。你得说在哪段上，用于什么样的房子上。但是不管怎么复杂，用不着我们坐在这儿，从今天开始，咱们才开始建设部门的，银行部门的研究出来，那都是人家已经发明的八大菜系、满汉全席，制作工艺都有了，咱们学过来就行了。【主持人】：你们直接感受到房地产信贷的形势怎么样？你们对于银行又有着怎样的期盼，或者说对于主管部门，在信贷政策方面，有着怎样的希望？周建平：对于房地产形势，我刚才说高处不胜寒，作为地产商，我们挺荣幸，因为我们觉得我们处在这个时代，非常好，把我们当成一个宠儿，从国家也好，还是在座的媒体也好，包括我们的专家也好，都在认真的，细心的呵护这个行业，像陈老师说的，它是造福于人类的。因为房地产作为城市发展，对于推动国家经济发展，还是起了非常重要的作用。在这个前提下，我们就越来越感觉到我们承担的压力非常大。特别是房价涨的比较好的时候，我们的压力越来越大，因为老百姓，我们实际上作为一个暴利的行业，实际上不是带着一种很平和的观念来看。我们作为这个行业的从业人员，或者从事这个行业的工作人员也好，要更细心的把我们企业，把我们的产品，把我们的房子当成我们生命一样去呵护好，今天的活动也是这样的。我们的企业和我们的产品，是带着社会责任感，对消费者负责任，这样的话大家就会理解。因为大家住的房子，居住环境就很好的改善，然后有什么问题，我们作为房地产开发商，会很诚信的去解决，这样大家会很好的看待这个事。对于下一步行业发展，我们实际上去年下半年经过一次洗礼，这次洗礼更多的是心理上的洗礼，社会大众觉得房地产寒冬来了，或者是房价走到头了，所以大家对房地产是观望、迟疑，甚至是蔑视，都出现了。但是特别做我们这个企业来说，我们因为以做科技为主的，社会责任感和社会效应还是比较重的，我们去年做的房地产项目，到目前为止，都没有降一分钱的价，这样我们赢得了市场的好口碑，我们消费者对于我们企业的品牌，包括对于我们开发的产品，也是非常的认可。包括我们银行，也是合作的非常愉快。这个是对于我们从事这个行业也好，把它当成一种责任来做，我觉得是非常好的。《参考消息》，虽然叫参考，但是它的信誉度非常高，有忠实的客群，银行跟参考消息结合起来搞这个活动，非常有意义。我们也是朝着这个目标和方向做，把它做成值得大家信赖的企业或者是值得大家信赖的产品，为维护我们这个行业，或者维护我们这个企业的声誉，我们会不遗余力的做好。【主持人】：谢谢。接下来陈总，回答问题之前，先问您一个问题，您明天去拿地，信心还是比较足的，您的信心从何而来？你们的资金状况是不是挺好的？陈云峰：昨天我和财务总监仔细算了一下帐，我们准备拿面积比较大的地，而且预计拍卖价格会超出现在底价的至少一倍，动用的资金非常大，基本上认为问题，刚才把钱交完了，就是保证金。明天参加举牌，我所在公司是华业地产(企业专区,旗下楼盘)，在房地产行业当中，资产负债率最低的就是我们这个公司，才30%多，而且拥有比较好的资金状况，公司一直坚持这种稳妥经营，在07年没有拿地，08年又没有拿地，07年市场有点乱，有点疯狂，没有敢下手。08年大家没有拿，我们也没有敢下手。到了今年，毕竟融资嘛，感觉压力比较大了。特别是在销售，全国各个项目都销售的特别好，在回款情况特别好的时候，我们想稍微解放一下，加大拿地力度，现在拿地要用真金白银去拼的，包括今天在交保证金的时候，银行要开具你我多少多少个亿的证明，这两样东西都有了之后，人家才给你挂牌的。现在房地产市场不是在销售市场，3月份之后根本不是小阳春，是大阳春，销售总监的好日子终于来了。但是房地产开发商真正的竞争，生死是在哪儿？就是在拿地。07、08、09，基本上都是上市公司在拿地，上市公司就增发的能力，及时银行嫌贫爱富，他不支持开发商，我们仍然有自己融通资金的能力，这是一种非常重要的能力。将来可能大家看到，可能能够活下来的开发商，就是你有融资能力，这是特别重要的一条。过好日子的时候不觉得。过苦日子的时候，你有这种能力就能够帮助你活下来。我们今天请了两位客户吃饭，一个是银行的，他会主动帮我们放款。另外我们请了钢厂老总探讨，是不是钢材又涨价了？我们能不能先付钱？把钢材能够预定，比如说定1万吨，这时候银行行长说，我给你开证明，这个问题就解决了。谈到资信，离不开银行的，开发商最重要的能力，在供需不平衡的情况下，就是你有资金，你就能够拿地，你能够拿地就能够向前发展，如果没有这种资金能力，你就出局了。不敢拿地的行业，已经被排除在房地产行业之外了。【主持人】：我们问问银行的，那位银行行长面临着30亿资金压力要放出去，你们在放款方面，资金风险如何考虑？王宇：今年上半年资金竞争很压力，大量的企业直接融资渠道比较大，像刚才提到的增发。就是说信贷投放压力，今年上半年压力比较大，我们与战略性客户建立好的业务关系，我们房地产行业客户，我们还是致力于建立合作性的战略关系，不在于一时的挤占。在资金比较充裕的时候，房地产企业也需要，因为有很多有实力的企业，从战略性合作角度，都需要双方合作的渠道，来达到共赢，双方建立一种合作关系。我们一方面选择好的客户，一方面是双方战略性合作伙伴的建立，这样更有利于发展。【主持人】：这种战略合作关系，希望能够更长久，更紧密。刚才陈总现在不是小阳春，是大阳春了，有人说因为现在市场回暖，房价又升高了，有可能引起下一轮观望。您对下一轮市场还是那么有信心吗？陈云峰：实际上我开会的时候，我出来开会，我主要是学习，特别是向陈淮主任学习，能够听到他们这些业内权威专家点评，是很不容易的。在北京，由于08年一年开发商没有敢拿地，这个地在9月份左右，就能够上市场了。所以今年，我认为下半年，北京由于去年没有地，今年供应非常少。刚才中信老总说了，它在内城，他是唯一一个100万，我记得在05年100万的大盘有很多。山然后到了06年50万的楼盘也有很多，比如说明天第一城。到了07年30万的楼盘就很少了，现在面积在20万以上的，这在开发商眼里都是宝贝，还有广渠路的15号地，所以它马上会受到大个狼的追捧，在拿地之前都是筹备资金，今年北京房价上涨压力非常大。另外我想表示一个观点，从3月份，我一直都营销，我一直弄不明白为什么今年春天房地产阳春来的这么快。第二点，没有想到热的度这么高，我清楚的记得在07年最旺的时候，10月份，北京每天卖500套房子，二手房当时一半，将近250套，实际上在07年，都疯狂了。到了今天，包括今天的数字，每天新房600多套，二手房700多套。大家分析一下，这600多套加700多套，这个数字07年最好时候的多少倍？快翻番了。市场的活跃程度，真的比咱们想象的要热的多。刚才邹教授也提到了，我也这么认为，可能是房地产惹的祸，可能只有房地产起来了，经济才能真正的走出来，作为一个龙头行业，在座的银行行长还是特别喜欢房地产行业的，因为保值增值，实体经济又慢，又不好把握，房地产多快啊，经过一年就回来了，而且几乎没有什么风险。我就想表达这种市场的火程度，真的是可见一斑。这个量涨起来了，价必涨。大家可能想象不到开发商怎么定价的。开发商是每天统计来电、来访，定认购和签约，来判断每天的价格。一旦发现来电、来访、认购和签约，都成倍增加，他价格肯定调，当然来电、来访和成交都不行，他肯定往下调价格，这是正常开发商的定价行为，我觉得无可非议，因为他也要获取正常的利润，又要合理的追逐市场。我个人认为房价的上涨压力，确实非常大。【主持人】：谢谢，您非常坦率地跟我们讲了现在房地产开发商追逐市场的敏锐嗅觉。工商银行张总，你们是不是如此喜欢房地产？是不是觉得下一步真的没有风险？张德辉：喜欢不喜欢房地产，应该说中国经济发展，除了以前的出口导向战略之外，城市化是一个非常重要的原因。因为重要经济是一个快速发展，城市化最终还是必然走这条路，现在这路肯定还要走下去，如果要保持GDP高速增长，这条路还要走。城市化，一方面基础设施建设，一方面就是房地产，我想房地产在今后的作用，不管怎么样发展，它实实在在的是国民经济非常重要的一个支柱，这是不可否认的。这样的话，对银行来说，支持房地产行业发展，随着市场环境变化，随着开发企业自身变化，还有市场在不断规范，商业银行在信贷风险方面，以前面临的是信誉风险，现在这种不诚信的情况在普遍减少，但是也会遇到市场销售风险。去年在形势不好的情况下，我个人感觉，北京市的商业银行，在贷款方面要求提高了，但是并没有说普遍的，大规模的去逼债。甚至应该说，对到期的贷款，也没有说一定要收回，如果没有挪用资产行为，没有挪用销售资产的行为，那么这个房子就建成了。我相信很多银行，在这个时候还是选择对于诚信的企业，还是会给他们贷款的。92年贷款不良率大幅度提高，一夜之间出现了一些逼债行为。在这轮金融危机中，房地产并没有出现大量企业破产，大量停滞楼盘出现。同时企业在积极调整，根据市场行为积极的调整自身的销售策略、定价策略，为自己争取到了时间，争取到的现金流。今年应该来说，前5个月，房地产市场，头一两个月不太明显，3月、4月、5月，特别是3月份，销售速度很快，回升的速度超过了很多企业的判断，这是一个事实。对于后市的情况，总体上感觉是向好的。但是确实还有一点，整个市场的库存还是比较大的，这也是一个现实，这是不容忽视的问题，我总体感觉市场是往向好方面发展的。在资金方面，跟去年那种危机情况下，或者是金融紧缩情况下，开发商停止拿地，基本上很多企业，都是消化存量商品，这样的话，从这几年北京市场土地供应来看，在保障性住房方面，这块力度是比较大的。商品房供应，我感觉，从数字上来看，比例是有所下降的。在目前阶段下，出现商品房市场阶段性的，或者是在目前阶段需求有所提升。对于银行来说，我非常支持王总说的，银行首先会选择支持他的战略性客户，而不在于一时的。在房地产市场不好的时候，都没有选择逼债的，那么在市场好的，他会更加支持他的战略合作伙伴。【主持人】：不管怎样有良好的资信记录，并且诚信的企业，肯定会受到银行的青睐。刚才大家都在分析房地产形势，现有的市场开始热起来了，但是也有人说，现在的热因为去年没有开发商敢拿地，供应少了，比如说明天土地大战拉开大幕以后，更多人拿地了，然后供应量增多了，现在市场价格推高了，下一步又会面临复杂的房地产形势。2019年会面临很多变数和调整。接下来的时间，我们想留给在座的各位一点时间，你们有什么问题，特别是向陈主任和邹老师来提问，以及银行的领导提问，都可以举手示意。提问：你好，我是腾讯地产的记者，我想问一下在座的陈云峰先生，您提到了现在房地产产品市场进入了大阳春的季节，我对这个保留我的意见。华业地产的资金使用模式，我记得在去年还是前年，华业地产大量推出特价房，这是不是华业地产资金出现了一些问题？或者说背后资金使用有一个什么捷径？因为我知道开发商拿地比较低调，在这样一个开放场合，您说我们超过两倍价格可以拿到土地，您的用途是什么？陈云峰：问题问的挺怪，第一这个模式没法说。第二，企业它的资金，肯定有自己的打算，比如说去年，确实我们公司一个项目，主动降价了，而且是北京第一个降价，给原来业主补偿的企业，开发商是很简单，不好卖的时候就降价，好卖的时候就涨价。我觉得没有什么可以非议的。比如说08年降价楼盘岂止一家。我们公司第二期卖的时候降价，第一期还给补偿。在08年大家老提补偿，这个月底我们就交房，有一个项目交房，我一点都不担心。为什么？现在大势特别好，业主收房都特别愉快。去年管营销的老总，在现场怕的要命。为什么？不用说你没有问题，没问题还退房呢，降价了，他能开心嘛。现在房子一涨，涨了20%、30%，我们明天早上开交房准备会议，我说大家尽量放松，有一点小问题，上去修了就没有问题了，毕竟房价涨了这么多，这都是正常经营行为，还有拿地的事情，土地是开发商的命根子，不管企业多大，没有地块，实际上就退出去了，光留一个资质。就像刚才陈主任说的，跟呼吸和吃饭是一样正常的，开发商不拿地，那你干什么？拿地建房、销售，几乎都在做这个事。我们这个企业前两年比较保守，比较稳妥，今年也该出手了，我们也是基于很多因素，特别是对于政策层面给的信心和市场层面给的信心，再加上自身发展需要和资金实力，现在提高一下心理的预期，再拿一块地也再正常不过了。【主持人】：开发企业还是充满信心，对下一步市场各有各的判断。提问：我是地产中国网的记者，我想请问一下邹老和陈主任，包括陈总，现在高房价到底是什么原因？因为昨天国土资源部说了一个，土地平均是占23%左右，我不知道您三位怎么看待这个问题？陈淮：第一，我没有那么大官，第二，也没有大么大学问，第三，不像陈总经理有实战经验，我只知道点书本知识。假定你们家每个月收入1万元，你爸爸挣1000，你挣2000，你在你们家收入占20%，对吗？你的收入增长的500块钱，你们家收入增长了5%，你说是因为只占20%，不是因为你导致了你们家收入增长吗？谁引起谁，不是谁占多大比重，而是谁的边际价格变化，我说了这么简单的模型，我不知道提问者有没有听懂？你挣1万块钱比重，你挣2000，你占20%，你们家收入涨了是你的工资涨引起的。第二，刚才有人问的陈云峰总经理一个问题，说模式特专业，我说点书本的。假定三年前陈总拿了一块地，楼面价2000，到07年楼面价涨到5000了。房子就得按照5000块钱加上建筑成本，加上利润卖。人们认为这个土地增值钱都在陈总兜里了。其实错了。这3000块钱不是装在他兜里，这以为这是他的暴利。为什么？除非陈总金盆洗手不干了，这3000块钱才归他，只要开发商干活，他就得按照5000块钱楼面价格重置成本拿到同样的地，所以土地涨的3000，没有装在开发商兜里面。其二，假定说大家都观望，这一观望不要紧，楼面价从5000跌到3000了，陈总把房价降了1500，销售的好，卖了，消费者说陈总，特价房，以至于我们记者到今天记忆犹新，土地重置成本减少了2000，他给你降了1500，然后回来3000拿地的，降价过程中，比原来多赚了还是少赚了？多赚了500块钱，一般人我不告诉他。你以为他暴利，其实他没有挣着钱，你以为他吃亏的地方，他多蒙了你的钱，这叫房地产经济学。至于谁决定谁，我不知道。假定同一张图纸的房子，现在北京核心市区跟延庆县，建筑成本、劳动力、人工，差到哪儿了？请你把这句话，把你的答案我们的部级、省部级官员。【主持人】：谢谢陈主任。还有一个提问的机会。提问：您好，我想提问一下在现场的银行的代表。现在09年许多专家预测，下半年的金融危机，中国要渡过这个金融危机了，就是说各家开发企业也在疯狂的抢地，对于银行来说，特别是工商银行，我看到工商银行昨天股市走势也非常不错，对于工商银行，包括其他银行的信贷业务，有哪些影响？我希望咱们在场的银行代表回答一下。张德辉：问题很大。我们也无法完全回答。中国经济未来走势的话，我们个人很难做出判断，我个人实在回答不了这个问题。银行信贷的投放，今年上半年从北京市来看，今年上半年，从北京市投资来看，房地产新开工面积同比下降了，固定资产投资下降的部门，降幅比较大的是房地产，另外从经济所有制成分来看，降的比较大的是私营经济部门，到了5月份的时候，土地成本明显上升。今年固定资产投资，其实从整体上看，是下降了，但是下降比较大的是私营经济的部门，国有投资下降比较小的。反过来说，民营企业对经济前景看的不是特别清楚，因此他们民营企业投资还是比较多。我个人感觉，商业银行贷款比较弱的部分，还是投向政府国有企业的一些贷款，我个人感觉，民营企业在上半年过渡贷款的话，相对国有企业部门，增速不会很高。王宇：这个问题问的比较大，整个从上半年情况来看，因为我们从银行信贷来看，不管是从自身经营需要，还是从宏观经济形势来看，包括拉动内需的一系列项目，大型的基础设施排在首位。从北京银行来看，北京地区的业务比较多，不管是基础设施，还是政府的一些项目，作为房地产行业，今年也是一个好转的情况，是积极支持的一个方面，整体这个结构，贷款总额也是向好的情况，从整体来看，从比较来看，基础设施和政府项目，是作为一个积极支持的组成部分。不知道这个回答是不是满意。【主持人】：非常感谢在座的嘉宾给我们今天的回应，回答了很多问题。我想在现有市场形势下，很多朋友会有各自的一些判断和期待。我们说每一个箫条的市场，都会迎来复苏的时候，每天冬天过后必定是春天。接下来市场到底何去何从，接下来的夏天是不是真正的火热、酷热？又或者优惠热过了头？很多的疑惑和期待都会交织在一起，我们希望在这个夏天，大家不会心神不宁，保持一颗平静的心带冷静的审视这个市场，然后再决定自己下一步何去何从，而且我们也衷心希望今年我们这样一个地产资信20强的启动之后，这个活动会非常顺利的展开，然后更多企业，更多购房者参与到这个活动当中来，选出你们心中真正人为的价值名归的地产资信20强，我们期待早日来见证和祝贺他们的产生，非常感谢台上的几位嘉宾，也感谢我们所有的与会代表，谢谢大家。祝大家心情愉快。谢谢。我要评论
家居	辣妹维多利亚在四下寻找房子(图)随着贝克汉姆在夏天转会美国职业大联盟，辣妹维多利亚眼下正马不停蹄地在洛杉矶比弗利山庄四下寻找中意的房子。据悉，他们看中的这套售价为1750万美元的房屋，维多利亚曾亲自视察过，且甚为满意。此套房屋共有9间卧室、12间浴室，非常富丽堂皇。 
财经	定投VS无风险产品：要5%收益还是坚持10年理财周报记者 李晔斌/文 2008年，股市暴跌，股民和基民，深套其中，原来热得烫手、需要排队配售的基金，一下子又无人问津了。 冰火两重天的背后，不过是风险偏好的转变。高风险的股市现在成了恐慌的聚集地，而取而代之的，是低风险产品。 股市外的低风险产品最高年收益率：5% “有余钱、存银行”一直是老百姓的传统理财方式，受今年以来股市和基市严重亏损的负面影响，该理念再度盛行。 即便在高CPI下银行储蓄处于负利率，但是出于安全、无风险的角度考虑，不少老百姓还是选择银行储蓄和无风险理财产品来管理家庭财产。 固定收益产品银行拥有绝对优势，有非常丰富的产品线，投资期限从6天至381天不等，预期最高年化收益率在1.5%-5.2%范围内波动。资金主要投向银行间货币、债券市场信用级别较高、流动性较好的金融工具，包括但不限于国债、金融债、央行票据、商业票据、债券回购以及高信用级别的企业债、公司债、短期融资券，还没有出现过未偿付事件。所以，保本产品虽然一般而言会比非保本类收益略低，但比较有限。 基金在这个类别中的竞争力在于其流动性，目前货币基金和短债基金允许无任何前后端费用的进出，流动性极佳，但高流动性同时也影响了收益，与银行比有较大差异。 保险推出的投连中的货币账户，由于进出有费用，如果仅想投资低风险产品，则不是一个合适的选择。上半年较高者如平安有2.08%的产品，但整体看来收益不如银行理财产品，而流动性不如基金。 不过，虽然收益率是我们非常关心的问题，但目前5年期国债的收益率也就在4.5%左右，而且10年企业债不到6%，所以对收益率要有正确的预期，对明显超过5%的产品，要详细查看风险点。 经典启示：选择定投不是最低点又何妨？ 要取得超额收益，我们仍把关注焦点放在偏股型基金之上。 我们不想像基金公司所宣扬的那样浮夸每月投入200元，38年后变成100万等类似的定投神奇作用，上述芸芸假设均建立在股市每年都能赚取稳定收益率之上，但在高风险的资本市场上该假设并不成立，而像中国这样波动率极高的新兴市场指望平缓上升更不现实。 一组数据和一个关于定投的真实案例： 2008年8月19日上证指数跌至本轮调整最低点2284点，记者选取2005年6月6日的998点这一具有特殊历史意义的点位作为比较对象，因为998点的12年前指数一直在千点之上，而2284点仅比7年前，当时的中国股市历史性最高点2245点差40点，这是一个时代的变化，我们从这两个时点的基本数据来解析。 如果同时考察998点和2284点这两个时点的市盈率和总市值的变化，我们发现998点，两市总市值3.1万亿元，市盈率16倍左右，而如今的2284点两市总市值15.58万亿，市盈率在19倍附近，如果扣除2005年6月以后上市的公司总市值后，可比的总市值在8.3万亿附近，较998点增加5.2万亿。 对比后可以看出，3年间总市值上涨了168%，超越指数125%的涨幅，但由于三年间，上市公司业绩的稳定增长，使得市盈率水平变化不大，分别是16倍和19倍。通过市盈率变化可以看出，上市公司的总市值水平上升和业绩增长是能呼应的，998点和2248点的估值水平几乎相当说明，静态泡沫挤压得比较充分，但未来判断市场估值的重要因素还是上市公司的业绩变化趋势。 比完纵向比横向，国际成熟市场也与A股基本相当，A股平均市盈率19倍、美国道指17倍、纳指21倍、标普15倍、香港恒指13倍、日经225指数16倍。 当然每个国家股市市盈率与该国经济增长率息息相关，高增长享受高市盈率，低增长甚至负增长则要忍受较低的市盈率水平，的确，中国目前经济增长面临困境，但与美国此轮经济调整周期的本质区别在于中国经济增长将从过快转为稳健，而美国则从稳健转为过慢。 两者同是放缓，但性质完全不同。 近日中投证券发布报告称，与美国股市多年平均市盈率水平相比较，目前A股15个行业的动态市盈率(PE)普遍接近美股水平，但银行、地产、原材料以及家庭与个人用品4个行业市盈率已经十分接近甚至略低过美股同类行业。 如果按照市净率(PB)比较，制药、生物技术和生命科学、半导体产品与设备、家庭与个人用品、汽车与汽车零部件5个行业的PB已经低于美股同类行业平均值，电信、食品与主要用品零售、运输则与平均值十分接近。 案例：穿越亚洲金融风暴，定投获得41%回报 关于基金定投的一个经典故事发生于上世纪末的亚洲金融危机期间：(源于《大话“基金”》。 “新兴市场教父”马克?莫比尔斯曾管理一只投资于泰国的新兴市场基金。该基金在成立之初就遇到了亚洲金融风暴，从发行时的10美元面值跌到2.22美元。因此，再优秀的基金管理人也不能完全避开股票市场大幅下跌带来的亏损。 一位陈先生于该基金发行日办理了为期2年的定期定额投资计划。金融风暴爆发后，虽然基金净值从2.22美元回升到6.13美元，但距发行时的10美元依然相距甚远。神奇的是，他不但没有损失，还取得了41%的回报！ 上述案例并不存在特殊性，以MSCI新兴亚洲指数为例，1997年6月30日始，正遇亚洲金融危机，到1998年8月底，该指数下跌高达69.92%，没有人想到在此时进行基金定投，假如投资者1997年6月30日开始以定期定额投资这一市场，一直坚持至2008年7月中旬，收益高达115%，年化收益10%左右。 其中奥秘就是平均成本法，通过每月固定时间申购相同金额的基金，自动达到涨时少买、跌时多买，以摊平入市成本。 基金定投发挥威力的最大秘诀在于持之以恒，但人性的弱点决定了多数人在手中筹码不断升值的牛市中可以坚持定投，而当市场下跌时多数人会因为恐惧而停止买入，但正确的做法却恰恰相反。 罗杰斯告诉我们：“只管等，直到有钱躺在墙角，你所要做的全部就是走过去把它捡起来”。同样股神巴菲特观点也有异曲同工之妙。在股票处于价值洼地时介入，而在高估时抛售，或波段操作(罗杰斯)，或长期持有(巴菲特)，最后总能获利丰厚。 
科技	专家释疑太阳耀斑爆发影响：最严重可摧毁卫星人民网北京2月17日电 (记者魏艳、刘然、赵竹青)近日，有关太阳耀斑大规模爆发将干扰地球上空的电离层，进而或将干扰包括电视信号、手机信号在内的地球通信。对此，记者分别采访了测绘、天文及卫星领域的三位专家。测绘专家：太阳耀斑爆发 最严重可摧毁卫星国家测绘局基础地理信息中心高级工程师张江齐向记者介绍，太阳耀斑的爆发会影响到地球上的许多活动，比如会引发干旱、洪涝、地震等自然灾害，也对卫星、通讯网络、电网等产生干扰，当然对人体以及人类社会行为也会有一定的影响。张江齐表示，太阳爆发产生的高能粒子射向地球，作用于卫星的一些关键部件、电路等，“最严重时可能摧毁卫星。”而强离子流还可能将卫星推离轨道，对卫星的定位精度也会产生影响。此外，高能量的太阳辐射激活大气电离层，产生大量的离子，会对卫星与地球之间的信号传送产生干扰，因而会产生时间、距离方面的误差，有时破坏信号甚至完全中断。天文专家：手机信号可能突然中断或有噪音中国科学院紫金山天文台宁宗军研究员此前表示，从16日开始至18日左右，地球上的手机通迅可能会受到干扰，出现突然中断或是有噪音的情况，但并不会形成不可预计的大规模磁暴灾难。据宁宗军介绍，2003年10月底，一场有记录以来最大的太阳耀斑爆发，级别达到X28，致使瑞典南部的5万户居民短暂失去电力供应，并出现手机通讯中断现象。而此次太阳耀斑级别仅为X2.2，活动周期太阳黑子极大数值在70个左右，仅为2003年第23太阳活动周期峰值的一半，因此大家不必恐慌。据悉，太阳耀斑是太阳色球层某些区域突然增亮的现象，是最剧烈的太阳活动。耀斑发生后，大量高能带电粒子和强烈的电磁辐射被抛射出来，如果正向地球的方向，将会影响地球空间环境，干扰地球磁场和高空电离层，使得短波无线通讯信号中断，军用、民用航空通信、全球定位系统信号、手机和银行自动取款机等都有可能受到干扰，影响人们的正常生活和生产活动。卫星专家：电视信号没有明显干扰 更不影响节目传输太阳耀斑是否会对电视信号接收造成影响？中国卫星通信集团公司卫星测控中心副主任栗欣表示，电视观众不用担心，电视信号不会有明显影响。栗欣介绍，太阳耀斑对静止轨道通信卫星的影响可以大致分成两个部分，对卫星通信的影响和对卫星本身的影响。相较于短波通信，卫星通信反而是受耀斑影响最小的。因为从物理学上来说，一般电磁频率越低受太阳耀斑的影响也越大，而卫星通信频率最高，所以受影响最小。“而且，重要卫星业务都采用多种传输途径，如其他卫星或地面网络，所以太阳耀斑一般对电视信号接收不会造成明显影响，更不会影响节目传输。”谈到耀斑对卫星本身的影响，栗欣说，“有时太阳耀斑伴随着质子事件，这将对在轨卫星造成影响，1997年1月11日太阳质子事件曾致使国外一颗卫星完全失效。”但那次事故之后，各国都对卫星防护工作越来越重视，现在虽然太阳活动还是会对人造卫星有一定影响，但出现这种毁灭性的问题的几率越来越小。而且，随着技术进步，人们对空间环境的预警手段越来越丰富，卫星自身防护措施越来越完备。对于本次太阳耀斑事件来说，迄今为止没有观测到质子事件，因此说，对卫星本身没有影响。
游戏	Take-Two控告3D Realms未能完成游戏根据外电报导，在《永远的毁灭公爵》研发工作室3D Realms正式关闭后，游戏发行商Take-Two决定正式控告Apogee Ltd./3D Realms违反合约，未能提供《永远的毁灭公爵》产品以供发行。Take-Two宣称，上周3D Realms关闭、停止研发，违反了“这款射击游戏无论如何必须完成”的协议。在3D Realms关闭的时候，《永远的毁灭公爵》已经研发超过12年以上。Take-Two在诉状中表示，Apogee不断地拖延《永远的毁灭公爵》的完工时间，Apogee却又一而再再而三向Take-Two与玩家保证，研发团队正辛勤朝向完成研发《永远的毁灭公爵》PC版本。Take-Two于2000年支付了1200万美元给《永远的毁灭公爵》前任发行商Infogrames取得《永远的毁灭公爵》独家发行权利。据Take-Two表示，Take-Two曾于2007年与3D Realms签订未公开内容的合约。Take-Two发言人Alan Lewis曾在3D Realms传出关闭后公开表示，Take-Two将不会提供给3D Realms继续研发此款作品的资金。当初Take-Two就曾公开表示希望3D Realms能够在2003年完成游戏。根据外电报导，双方于2007年签订的未公开合约内容细节，可能将是决定这场诉讼如何进行的关键。
科技	海洋专家捕捉到海底怪鱼奇异表情(图)海洋专家捕捉到海底怪鱼奇异表情新浪科技讯 北京时间1月26日消息，英国《每日邮报》最近公布了一张海底奇特鱼类的水滴鱼的照片。照片中，水滴鱼(blobfish)摆出一副闷闷不乐的表情，这种海底怪鱼确实有理由郁闷：科学家警告称，由于深海捕捞作业，水滴鱼正遭受灭绝的威胁。水滴鱼身体呈凝胶状，可长到12英寸(约合30.5厘米)，生活在澳大利亚东南部最深达800米的海底，由于很难达到这种鱼的栖息地，所以极少被人类所发现。然而，由于捕鱼活动大肆增加，水滴鱼被同其他鱼类一起捕捞上来。虽然水滴鱼本身不适于食用，不过因为生活在与更为美味的海洋生物(如蟹和龙虾)一样的海洋深度，也连带着成为牺牲品。约克大学深海问题专家、卡鲁姆-罗伯茨(Callum Roberts)教授表示，公众应该更为关注水滴鱼的命运。罗伯茨还是《反常的海洋史》(The Unnatural History of the Sea)一书的作者。他说：“水滴鱼极易在这些渔网中被捕捞上来，从这一点我们可以知道，这种鱼类仅仅限于这些水域。”“澳大利亚和新西兰深海捕鱼船是世界上最活跃的船队之一，所以，即便是水滴鱼，海底也不再是它们理想的栖息之地。大片的深海区域正面临海底拖网的威胁。海底拖网是最具破坏力的捕鱼方式。南部海洋也设立了一定的深海保护区，但这只是在保护珊瑚而非水滴鱼。现在，深达200米的海洋也遭受过度捕捞，而且，捕捞作业已开始离开那些大陆架，转入两千米深的深海区域。”“2006年，环保人士的努力几乎取得丰硕成果，在全球范围内暂停将海底拖网作业限制在公海的做法。他们距成功仅一步之遥，但是由于冰岛的反对，联合国只能承担起保护深海物种的重任。如果将受保护的深海区域加起来，大概仅相当一个巴黎市的面积，剩余水域确实是尚未探索的区域，但我们却有可能正在对其进行破坏。”(秋凌)
房产	任志强：下半年房价肯定会涨(图)任志强(任志强博客)，北京市华远集团总裁，人称“任大嘴”，他一向以“放炮”为己任，在业内外享有很高的声誉。最近，任志强又玩起了数字游戏，在个人博客中发表了一篇名为《数字的解读》的文章，抖出一大堆数字，来证明他的观点——下半年房价肯定会涨。数据一：销售面积任志强认为，今年我国的房地产销售于1—2月份处于低潮，但三月份则开始在政策放松的推动之下迅速回升。全国1—3月份的销售面积增长了7.8%，1—4月份则增长了17.6%，超过了1.7亿平方米，这意味着但从4月份看，全国出现了暴涨，单从4月份的看单月的增长远超过了20%。5月份比4月份略有下降。数据二： 销量任志强说，北京的情况大约与全国同步。3月份日均371套(统计中未含经济适用住房与两限房)；4月份日均446套，涨幅大于20%；5月份日均为371套，比4月份下降20%，与3月份持平；6月份的第一周日均下降为278套，比3月份更有下降，比4月份则下降近60%，这显然不是个好消息。但如果按3月份、5月份的日销量计算，年化销量就13.5万多套了，约等于2008年的1.8倍，则是个巨大的增幅，按4月份的日均446套计算，年化销量就高达约16.3万套，则是北京的历史最好水平了。历年的统计中，经济适用住房与两限房都列入总的销售套数和销售面积之中统计。今年4、5月份这两类住房的销售量约为日均100套，月均都超过了3000套，年化统计约为3.6万套(实际计划供给量约8万套)，与商品房两者相加则今年的总销量会超过北京历史最好水平的2005年。即使是按6约第一周的低水平计算，加上经济适用住房和两限房的总套数大约也会超过2008年的一倍以上。数据三：库存量任志强在博文中分析，北京最大的库存量是现房的消化，约还有450万平方米的现房，但现房的消化速度在前五个月中并未提高，或说消化速度远低于期房的消化速度。大约是因为已建成现房的位置、户型、质量、环境存在一定问题，或现房的入住楼盘的尾房是热销时挑选对此之后的剩余户型。因此消化的速度较慢，甚至个别楼盘降价也未必会提高销售速度，这不是市场的问题，不过是利润的再增加，为避免入住客户的麻烦，反而不会降价，因此会滞销。但北京的期房却可能在销售加速，但新开工减少时，可能会于明年上半年出现严重的不对称，再次出现供不应求的现象。只有保持下半年的充足开工量才可能让市场可持续的保持供需的平衡，这也是防止和限制房价在竞争中上涨过快的重要条件。数据四：宏观经济指数任志强说，中国房地产市场与中国的宏观经济发展相似，最坏的情况已经过去了，除非房地产商发疯的涨价、逼着政策从支持再次变为打压，让消费从积极的购买再次退回为观望。而目前从数字上看，尚未看到这种价格飞涨的情况。去年的房价指数是前高后低，今年则是前低后稳，因此同比前几个月的房价指数会是负增长，环比在4月份之后略有回升；而下半年同比一定会是上涨的，即使环比不再上升与现在持平；年末也会在同比上有3—5的增长。何况3月份之前的降价在销售量上升时也让许多开发商做了价格的回调，那么价格指数就一定是会出现上涨的。国房景气指数从高点的119，2008年下降到90多之后，至今尚未超过100整数。虽然销售比去年有较大增速，但投资与去库存化的任务仍很重，今年能否回到100以上还是个问号。任志强从以上诸多组数据得出一个结论：3、4、5月份的交易量巨增已经超过了历史最好水平。如果销量在此基础上继续快速增长，必然导致市场的房价会在羊群效益之下飞涨，而相对平稳的增长或较低的销售增幅则有利于房价的平稳与去库存化。目前的销售统计可以得出的结论是今年的销售肯定会远远好于去年，有一个较大的增长，但是否能完成去库存化的任务，则要看后半年的销售量变化。 (记者张静) 我要评论
时政	台律师称陈幸妤拥有美国绿卡 陈水扁谎言被戳破中新网5月13日电 据台湾“中广新闻网”报道，台湾律师邱彰爆料说，陈水扁家族有人拥有美国绿卡。邱彰说，陈水扁女儿陈幸妤多次前往美国纽约参加牙医考试，不过根据纽约州法律，要在纽约申请参加牙医考试，就必须具备美国公民或居留资格。陈幸妤既然能报考纽约州的牙医，她就至少具有绿卡资格。邱彰说，陈幸妤先前多次前往美国纽约参加牙医考试，不过其实根据纽约州的法律，要在纽约州申请执业、参加考试，第一关就是必须具备美国公民或绿卡资格，陈幸妤既然能参加考试，就代表他至少拥有绿卡，甚至还是美国公民。邱彰说，在美国考牙医执照，第一关是参加全国考试，其次就是在各地报考执业资格，依照纽约州牙医公会的规定，报考资格第一条就是须具有美国公民或绿卡资格，既然能报考，当然具备上述的资格。邱彰说，外国人虽然可以报考美国的牙医执照，但是要在各州就业，就必须在各州报考执照。邱彰说，陈幸妤所报考的应该不是一般的研究所。他说，陈幸妤虽然没有在岛内担任公职，不过陈水扁曾经信誓旦旦保证家中没有美国人，现在证明分明是在说谎。
财经	人肉照相机凭记忆画下世界九大都会全景(图)患自闭症9岁始说话人脑如电脑20分钟“扫描”下一座城市全貌不久前完成的纽约全景是“都市景观”系列最后一站35岁的英国画家斯蒂芬·威尔夏绝对可被称为“了不起的斯蒂芬”。他自小患有自闭症，却有着惊人的记忆力和绘画天赋。即便身处陌生城市，只要在街上转一圈，他就能把街景建筑等景观像电脑扫描一般在大脑中储存下来，再凭记忆在画布上还原。2005年以来，斯蒂芬以“人肉照相机”的超常天赋开始绘制包括东京、罗马、香港在内的世界超级大都市全景，前不久他刚刚完成的纽约全景是他“都市景观”系列的最后一站。 2005年十米长卷画东京震惊世人今年10月底，斯蒂芬乘坐直升机游览了纽约市，全程只用了20分钟。但在接下来的3天时间里，他完全凭记忆在6米长、0.8米宽的画布上画出了纽约市全貌，而且尤其令人惊叹的是，他的大脑就像照相机一般精确，在画面上，甚至连帝国大厦、克莱斯勒大厦等标志性建筑的细节都丝毫不差。其实，早在纽约之行之前，2005年斯蒂芬·威尔夏就开始了他的大都会之旅。这年5月，斯蒂芬在东京上空作了一次短暂的飞行观光后，他凭着记忆在一张10米长的画布上绘制出了一幅细致得令人震惊的城市全景。从那之后，斯蒂芬凭记忆复原了世界上最具标志性的8大城市全景，伦敦、东京、香港、罗马、马德里、法兰克福、迪拜和耶路撒冷，而此次对纽约的描绘，则是他“城市全景”系列的最后一站。将纽约选做此系列的最后一站也颇有意义，因为在斯蒂芬心目中，纽约一直是他的精神故乡。前不久，他终于在世界著名的纽约普瑞特艺术学院完成了这一系列的最后一幅作品。而无论在哪个城市，画画之前，他所有的准备就是搭乘直升机绕城观察数十分钟而已。除了描绘大都会全景风貌之外，斯蒂芬还凭借他“人肉照相机”的天才在画布上复原过悉尼歌剧院、伦敦莱斯特广场地铁站、威尼斯水上风情等著名景观。2006年斯蒂芬·威尔夏被授予英国皇家荣誉会员勋章。此后斯蒂芬在伦敦开办了自己的永久性画廊，他所有的作品都将永久地在这里展出。自闭症患者通过绘画与世界进行沟通斯蒂芬·威尔夏1974年4月24日出生在英国伦敦，他的父母是西印度人。小时候的斯蒂芬不说话也不喜欢和他人相处，3岁的时候，斯蒂芬被诊断为自闭症，而不久他的父亲就在一场摩托车事故中过世了。 斯蒂芬5岁时被送往伦敦的昆士米尔学校，这是一所为有特别需要的孩子开办的学校。当时的斯蒂芬显得极为孤僻，也不说话。他对其他人视而不见，也不与人有任何眼神接触。他会突然漫无目的地到处走动，然后突然冲进其他房间——在这些房间里都能发现一些使他入迷的绘画。斯蒂芬对课堂上的任何活动都不感兴趣。在个人辅导中他会机械地配合着老师，但老师一走开，他就会开始一个人走动，或是找来纸和铅笔涂鸦，并长时间沉浸于其中。他通过绘画与世界进行沟通：从动物、伦敦的巴士到建筑物。为了引导斯蒂芬开口说话，昆士米尔学校的老师故意取走了他的绘画工具，使得斯蒂芬不得不问他们拿。斯蒂芬开始只是发出一些声音作为回应，但最后他终于说出了他的第一个字——“纸”。经过一段很长的时间，斯蒂芬逐步地开始建立起自己的词汇库。9岁的时候斯蒂芬才完全学会说话。学校的老师鼓励着他去谈自己的绘画，斯蒂芬自己也开始从画技的进步中尝到乐趣。在学校的书本上看到了地震的照片后，8岁的斯蒂芬开始绘画地震后的城市风景(都是虚构的)。同时他也迷上了绘画当时经典的美国汽车(他从百科全书上了解到这些)。曾被誉为“英国最杰出的小孩画家”斯蒂芬的老师克里斯·马里斯，对斯蒂芬特别关注。他带着这位小学生到处游览画画，并把他的作品送去参加儿童艺术比赛。10岁左右，斯蒂芬展开了他雄心勃勃的计划“伦敦字母”，这是一组描绘伦敦标志性建筑的图画，图中的景物是按照字母顺序排列的——从艾伯特演奏厅到伦敦动物园。1987年，英国BBC电视台的QED节目“愚蠢的智者们”特别报道了斯蒂芬的惊人天赋。皇家艺术学院前院长休·卡松把斯蒂芬形容为“英国最杰出的小孩画家”。2001年，他登上BBC电视台的另一个节目“天才的片断”，在拍摄过程中，他乘坐直升机飞过伦敦上空，然后在3个小时内绘制完一幅细致完美的空中插画。这幅插画描绘了达4平方英里范围的景色，其中包括了12个历史景点和200个其他建筑。对话斯蒂芬·威尔夏——小时候作品太过完美被认为是骗子记者：你小时候想成为什么样的人？斯蒂芬·威尔夏：一个画家，用钢笔和铅笔绘画。我曾经为大楼、小棚屋、摩天大厦、金丝雀码头、纽约、洛杉矶和芝加哥做过建筑设计。我也曾迷上绘画经典的美国汽车。记者：你最喜欢画什么？斯蒂芬·威尔夏：我最喜欢画建筑，其次是人，高耸的塔楼群是我的最爱。我不太喜欢画动物，因为太费事了。记者：你能记住看见的每一样东西？斯蒂芬·威尔夏：有时我能看见一切。记者：你多大开始知道自己有绘画天赋？斯蒂芬·威尔夏：我5岁开始画画，8岁时因为画伦敦大笨钟和圣保罗大教堂而闻名。我的老师不断鼓励我参加各种比赛，每次我都能获胜。他们认为我是骗子，我们地方报纸称那些作品过于完美了。记者：这些景象能在你大脑中保存多久？斯蒂芬·威尔夏：永远。记者：不画画时你喜欢做什么？斯蒂芬·威尔夏：我喜欢伴随着上世纪70年代、80年代、90年代的音乐跳舞，我不介意人们认为它们格格不入。认为自己很好看，还擅长弹钢琴记者：如果你能改变自己的一样东西，你会改变什么？斯蒂芬·威尔夏：好像没什么。我喜欢在大街上游荡，想新的点子，买我的杂志，还有画画。记者：在镜子中你看到什么？斯蒂芬·威尔夏：我认为自己是个好看、快乐的年轻男子。记者：你最喜欢的服装是什么样的？斯蒂芬·威尔夏：我喜欢西装，领带和衬衫。我有时会穿着夜小礼服参加活动。我那样穿真的很好看。记者：人们或许不知道，但你很擅长的是什么？斯蒂芬·威尔夏：弹钢琴，唱歌和视唱。我真的很擅长演奏本·E·金的《Stand By Me》和山姆·库克的《Wonderful World》。我在姐姐的婚礼上也演唱了“史提夫·汪达”的《My Cherie Amour》。记者：你最宝贵的财产是什么？斯蒂芬·威尔夏：我的才能。我想我很有天赋，同时我也很擅长自己所做的事情。
财经	新基金发行再迎高峰 靠售卖新概念吸引眼球本报讯 (记者 蒋娅娅)在沉寂了近两个月后，新基金发行再迎“高峰”。9月以来，短短10多个交易日，就有不下于5只新基金同时发行，此外，还有4家基金公司公告称，也将在9月份发行新基金。而整个8月份，仅有4只新基金发行。        今年以来，沪深股市持续低迷，打击投资热情，新基金尤其是股票型基金多遭遇发行困境。在这种情况下，不少新基金获批后“引而不发”，只为等待一个相对较好的市场时机。而根据相关规定，新基金自获批发行6个月内必须进行资金募集。在目前的10多只还未发行的新基金中，最早拿到批文的金鹰红利价值基金，4月8日获批至今已有5个多月了。由于限期将近，当下，新基金密集发行颇多无奈。某基金公司人士认为，不止是市场低迷，扎堆发行也会“堵塞”新基金的销售渠道。但也有乐观人士分析，持续下跌之后的沪深股市比前期更加安全，目前点位也许是不错的战略性建仓时机。应对当前基金销售困境，新基金发行在形式内容上频频创新。将于近期公开募集的富国天丰强化收益债券型基金，打着“国内首只创新型债券基金”的旗号来吸引投资者。该基金将在基金合同生效后3年内封闭运作，在交易所上市交易，合同生效满3年后则转为上市开放式基金，封闭期内，将较大比例的资产配置于高收益率债券，如无担保公司债，以获取较高收益。
科技	中端骨干单反！佳能50D套机仅售10200【山东IT在线报道】佳能EOS 50D是一款拥有1500万像素成像能力，应用佳能最新DIGIC 4图像处理器，拥有3英寸92万像素屏幕的中端数码单反相机，目前包含有17-85镜头的套机现元10200即可收入囊中。佳能EOS 50D使用1510万有效像素的CMOS图像感应器，新一代的DIGIC 4数字影像处理器，ISO感光度设置达到ISO100-3200，最高可扩展设置到ISO12800；相机配备了3.0英寸、92万点分辨率的宽视角防反射清晰显示LCD。佳能EOS 50D使用了最新的3.0英寸LCD液晶监视器，分辨率是92万点。EOS 50D的光学取景器观看效果清晰舒适，采用眼平五棱镜，它的视野覆盖率约为95%，放大倍率约为0.95倍，视角约26.4°，除了随机配置的标准对焦屏，摄影师可以选购网格线对焦屏或超精细磨砂对焦屏。佳能EOS 50D快门使用寿命达到了约10万次，最高快门速度是1/8000秒，闪光同步速度为1/250秒。EOS 50D的机身上提供了一个专门连接高清电视机的HDMI接口，通过选购的HDMI连接线HTC-100连接相机与电视，即可在分辨率达到1920×1080像素的全高清电视机上观看照片，体验全新的影像之旅。自2009年9月4日起2009年9月9日24：00，由影驰联合全国40家大型媒体发起的关于HDMI数据线有奖调查活动已经在我站论坛开通，希望各位网友积极参与这次调查。活动地址：http://bbs.sditi.com/thread-37413-1-1.html最近热闹的785G搞得风风火火，在诸多的产品中您看上了哪一款？还是想买785G却苦于没有好价格？还是买了之后用得很爽？欢迎来投票选出您心中的好产品，留下您的购买心得，或者留下您的购买意向！投票地址：http://bbs.sditi.com/thread-37318-1-1.html
家居	美好家园 百年历史回眸-20年代(图)1920 ～1929年代：电器时代·抽象生活钢管椅已经随处可见，木质家具也依旧盛行。但相对于世界大事，人们尤其是女主人们，更关心如何规划一套新橱柜，做一种新点心，以及举行一个家庭晚宴。谁都没有注意到，1923年第一台电冰箱在瑞典的问世，它将彻底地颠覆了传统的厨房、食物的价值和人们的胃口。随后的1924年，当立体主义、风格派艺术运动如火如荼时，美国市场上出现的伯赛先生“速冻豌豆”则加速了这种颠覆，食物也开始变得抽象起来了。1920-1929产生的设计流派International Style (1920-1980) 和ArtDeco (1920-1939)在很长一段时间里影响了人们的生活。尽管前者因为与法西斯靠近而很快夭折，但其辽阔的想像力却超前地为我们构建了现代生活的底稿。
游戏	《蝙蝠侠：阿甘之城》急冻人视频公布8月16日，Rocksteady Studios公布了《蝙蝠侠：阿卡汉城(Batman：Arkham City)》的新宣传视频。这段视频是反派角色急冻人(Mr.Freeze)首次登场。实际上当初声优Maurice La Marche曾经意外泄漏了《蝙蝠侠：阿甘之城》将有急冻人的存在，如今官方藉由此部宣传影片予以证实。《蝙蝠侠：阿甘之城》由Rocksteady Studios制作，华纳兄弟发行。《蝙蝠侠：阿甘之城》背景设定在前作《蝙蝠侠：阿卡汉疯人院》的一年后。原本用来收容精神病患的阿卡汉疯人院已经遭到破坏，但疗养院的院长昆西夏普(Quincy Sharp)却成了高谭市的新市长！昆西为了将所有原属于疗养院的病患和高谭市的其他罪犯通通关在一起，因而打造了阿甘之城。此地的保全由佣兵负责，而监督这一切的则是著名的心理学家：雨果史崔吉(Hugo Strange)。看起来是个不错的罪犯管理计划，对吧？阿甘之城对所有罪犯张开双手欢迎，但却建立起巨大的高墙隔绝外面的世界，蝙蝠侠的许多著名敌人都在此成为各据一方的角头，并各自有为数庞大的打手群。当玩家所扮演的蝙蝠侠来到阿卡汉时，将可以选择要进行主线故事、解决支线任务，或是参观整个城市。玩家在游戏中可以操控蝙蝠侠与性感神秘的猫女，当扮演猫女时，玩家将会有一套在阿甘之城飞檐走壁的方法。此外，在挑战模式的奖励地图中，玩家甚至能够操作罗宾。而《蝙蝠侠：阿甘之城》剧情长度将会是约前作的两倍。《蝙蝠侠：阿甘之城》10月18日在北美上市，将登陆PC、X360和PS3平台。编译/熊猫
房产	绿城腾挪 酝酿推出股权融资方案本报记者 方帅 张杰(张杰博客) 北京、上海报道绿城中国(3900.HK)的故事正在精彩上演。2007年，6分钟内决定出价12.60亿元买入上海新江湾城项目；2009年，又在30天内决定平价出售。52岁的绿城中国董事长宋卫平在琢磨什么？本报从知情人士处获悉，在与伙伴公司达成一项资产置换的商业交易后，绿城中国正在“酝酿一些大事”，时间预计为4月底至5月初，但该人士拒绝透露这些大事是否与资产变现或再融资有关。据市场传闻，绿城中国可能推出股权融资方案。此前的4月15日，绿城中国宣布，以12.30亿元人民币，向九龙仓(0004.HK)旗下控股公司海港企业(0051.HK)出售上海新江湾城项目公司100%权益。同时，向海港企业收购杭州蓝色钱江项目公司40%权益，代价为13.82亿元。两项交易须同时成交，而绿城中国须向海港企业支付交易差价1.52亿元。紧随其后，绿城中国又公布了与工商银行约20亿元的信托融资计划，该信托将于发售完成时向杭州项目提供12.5亿元(约占融资总额60%)，用于该项目一期的开发，同时向无锡太湖新城提供4.37亿元贷款用于一期开发。上述知情人士表示，出售上海项目不是一个收缩战线的战略决定，而是一个财务策略，目标就是降低公司的负债率，加快资产的周转。“虽然信托基金规定了14%的年利率，但是仍然有赚头。”他说，“这笔钱将用在刀刃之上。”“换句话说就是救急？”面对记者的追问，该人士说，“你可以这么理解。”绿城一向以持重、苛求细节与擅长合作开发为业界广知，但经过了2008年的市场调整后，浙江项目权重过大，坚持不降价策略等因素亦使这家蓝筹公司付出沉重代价。如果2007年仅6分钟即下单夺地显示的是决心和进取，那么，在2009年的初春30天内对同一项目作出资产出售决定，则带有诸多无奈意味。如今，这家中国房地产界的标杆公司正在酝酿什么？未来半个月，谜底或将一一解开。频施财技纾困在此次资产置换中，上海项目与杭州项目都是绿城在2007年不惜血本抢得，且在各自区域享有“地王”的盛名。2007年5月，绿城房地产集团有限公司、绿城中国子公司杭州康居投资管理有限公司(下称杭州康居)与杭州葛洲坝实业投资管理有限公司(下称杭州葛洲坝)，联手以34.90亿元的天价拿下杭州地块，楼面地价高达1.18万元/平方米。4个月后，杭州葛洲坝退出杭州项目，随后绿城中国与海港企业以6∶4的比例合营成立杭州项目公司，双方按股比支付地价。而此次被绿城中国脱手的上海新江湾城D1地块是在2007年6月由宋卫平亲自出马，以高出起拍价两倍半的12.60亿元拿下。本次资产置换交易一经公告，一位接近绿城中国的消息人士即对本报记者表示：“杭州项目40%权益的资产总额几乎等价于上海项目100%权益，绿城只付出1.5亿元就获得了杭州项目的绝对控股，这只是宋卫平的第一步棋。”宋卫平的第二步棋紧跟其后。据了解，随后公布的中海绿城1号房地产信托投资基金早在春节前已经开始酝酿。根据这项复杂的协议，绿城房地产与中海信托股份有限公司订立了信托协议，初始计划融资在9.92亿元至19.83亿元之间，由优先级和次级信托单位组成，优先级与次级之间的比例为8.5∶1.5。工商银行将以现金认购所有优先级信托单位，绿城房地产同意以总代价不逾3亿元人民币，但不少于9000万元人民币认购不少于次级信托单位的60%。同时，杭州康居将向该信托出售已获得100%股权的杭州项目公司25%权益，绿城房地产将向该信托出售无锡太湖新城项目公司45%权益，出售所得总计约2.96亿元将用于减轻绿城中国的债务。随后，该信托基金将向两个项目公司提供总额约16.87亿元的贷款，用于相关项目的开发建设，其中12.5亿元用于杭州蓝色钱江项目一期开发，4.37亿元用于无锡太湖新城一期开发。令人印象格外深刻的一点是，在该笔信托融资中，绿城需要支付高达14%的年利率，而这是目前银行基准贷款利率的2倍还多。“这要看杭州、无锡项目的收益有多高，从置换资产到接受14%的高息，足以证明绿城对杭州项目抱有很大的希望。”上述消息人士评价说。另外，数据显示，该融资计划将令绿城中国的净负债比例由2008年年底的140%扩大至160%。对于负债水平已经相当危险的绿城中国而言，为何要这么做？这里面存在什么秘密呢？交通银行一位高管透露，融到的约20亿元可能使企业负债率一下子提高，但这20亿元如果运用到项目当中，就从负债变为资产了。如果按照100亿元的原始资产计算，融资前有160亿元负债，融资后的负债变为140亿元，资产变为120亿元，负债率约117%，自然就降下来了。“100%控股后，杭州项目的投资回报才能全部归于绿城，这就是信托融资前一定要卖地换股的真实原因。”上述消息人士说。窟窿有多大？在宋卫平进行这个资产大腾挪的同时，外界的关注也在升温：绿城到底遇到了什么不可跨越之坎？上述人士口中的“救急”到底指向何物？自去年上半年以来，绿城中国的负债水平一直保持在110%以上，这一点不仅打压着绿城的市场估值，也令投行一直质疑其财务状况。根据公开资料，绿城中国面对的首要资金压力是，年内需要支付巨额土地出让金，还要面对即将于明年5月份到期的约23亿元人民币债券。另外，绿城中国的中报并未就总计将近100亿港币的应付关联方款项和金融票据及衍生品融资的明细进行披露，这引起了更多的怀疑。绿城中国在土地出让金支付与银行到期贷款方面的压力曾经一度缓解。去年年底，杭州市出台了包括缓缴土地出让金在内的“救市24条”，而绿城也公告称，多数银行到期贷款已经延期。然而，这些延期一般为半年至一年的银行贷款也正在一天天逼近终点。虽然，绿城中国在2月份获得了高达200亿元的银行授信，但授信款项仅可以用作项目建设支出。此外，宋卫平正在为去年与万科豪赌“绿城不降价”的承诺付出代价。4月8日，绿城中国的月度通讯显示，2009年第一季度，绿城45个在售项目的合同销售金额共计人民币25.8亿元，其中归属于公司的权益金额为16.1亿元。数据显示，绿城在1~2月这个被公认为“小阳春”的黄金时间内，仅仅销售了不足9亿元。在地产销售百亿元俱乐部中，绿城的一季度战绩位居末位。但绿城的变化也在悄然进行中。去年年底，地产界资深人士罗钊明以副董事长身份加盟绿城中国。在他首次亮相的内部演讲之中，他提出的建议便颇具针对性：广积粮，勤换仓。前者意味着拓展对外股权合作，后者则意味着提高公司的资产周转率，采用更灵活的销售策略盘活存量资产，一切以财务和销售作为导向。显然，在艰难的市场与危险的负债率面前，宋卫平正在从不降价的承诺上后退，但寒冬或许还将继续。 点击进入本刊更多内容：（中国房地产报）我要评论
体育	火箭一战破掉六年魔咒 为何说绿军不怕湖人怕红军新浪体育讯在今天的比赛中，火箭坐镇主场，面对劲敌凯尔特人的挑战，以93-77轻松获胜，将连胜场次扩大到3场。比赛中火箭全队手感火热，而对手则显得状态十分低迷，火箭最多曾领先到29分之多。本场比赛后，火箭完成了对凯尔特人本赛季常规赛的横扫，和西部第八名灰熊之间的胜场差也进一步缩小到1.5个胜场，进军季后赛重现曙光。除去可以算是垃圾时间的第四节比赛，火箭在今天比赛中的大多数时间里都保持了旺盛的斗志，精彩场面层出不穷。外线的凯文-马丁和凯尔-洛瑞在三分线外合计14投6中，并且锁死了对手外线的三巨头保罗-皮尔斯、雷-阿伦和拉简-隆多，这三人今天合计27投7中，大失水准。尤其让人眼前一亮的是顶替因伤缺阵的路易斯-斯科拉的首发大前锋位置的帕特里克-帕特森，他今天上场37分钟，12投8中得到18分12篮板4盖帽，比赛中他的补扣点燃了全场观众的激情，让人印象尤为深刻。值得一提的是，本赛季能主客场横扫凯尔特人的西部球队除了火箭只有小牛一家，强如马刺和湖人都没有做到这一点，这也更体现了火箭今天这场大胜的可贵之处。火箭上一次横扫凯尔特人还是遥远的2002-03赛季，之后6年里火箭在主场再也没有赢过凯尔特人，火箭今天的胜利打破了6年来主场面对绿军全败的魔咒。在接下来的十天内，西部第八名灰熊的赛程相当艰苦，在3月22日到28日之间甚至要连续迎战联盟前三名凯尔特人、公牛和马刺，这给了火箭相当大的机会。下场比赛中，火箭很可能将迎来已经缺席多日的斯科拉的复出，这对现在在内线轮换上略显吃紧的火箭来说是重大利好。火箭的常规赛还剩下最后的12场，球队必须咬紧牙关，全力去拼每一个对手，不能重蹈上赛季的覆辙。只要拿出今天在主场完胜凯尔特人的气势，这1.5场的胜场差对火箭来说并不算跨不过去的坎，一切皆有可能。(francischen)
时尚	西单大悦城“食界”吉尼斯 邀你吃喝享不停2009年11月22日，连续三周，西单大悦城将为全北京的年轻人精心准备一场饕餮盛宴，“国际化”、“时尚化”、“高品质”将是本届美食节的最大特色。届时将有国内外40多家国内外知名餐饮商户联袂为大家奉上一场满足所有感官的国际时尚饮食盛宴，通过内容丰富、节奏紧凑的各式表演，邀约北京年轻时尚一族共同免费品尝来自世界各地的美食、美味，领略中西方美食文化的精髓，体验风情各异的生活方式，让你开眼界，饱口福，好吃好玩乐翻天！巨幅爱豆(I DO)拼图创造吉尼斯世界记录除了享受环球美食，我们还积极参与有意义的事。西单大悦城第二届国际美食节诚邀所有爱生活、讲品质、有爱心的“拼豆士”共同创作一幅爱豆(I DO)拼图，并将创造吉尼斯世界纪录。爱豆拼图材料全部采用各种豆类，美食节期间，西单大悦城的顾客有机会作为“拼豆士”在指定地点领取豆子，参与拼制这幅巨型爱豆(I DO)拼图，最终完成的拼图将创造吉尼斯世界纪录。所有“拼豆士”都将作为联合创作者记载下来，这份荣耀和爱心属于所有参与制作的人。快来西单大悦城，在品尝中外美食的同时，也在吉尼斯世界纪录上，留下你的名字吧！“大胃王”归来“大胃王”又回来了！从11月7日开始，每逢周末，只要你带着一副好胃口来到西单，来到大悦城第二届国际美食节，你就有可能成为美食“潮”人！鲜花、掌声、大奖，所有的一切都会因为你的大胃口滚滚而来！这是继去年大悦城首届国际美食节成功举办之后的再一次重装上阵。你应该还记得去年美食节上让大家瞠目结舌、印象深刻的食量惊人的大胃王吧？在当时，你是否与很多人一样摩拳擦掌、蠢蠢欲动，也在因为没来得及参赛而心有不甘？如今，西单大悦城第二届国际美食节将再次安排大胃王比赛，汉堡、寿司、米粉、丸子和面条将悉数登场，只要你对自己的食量或食速有信心，都可以大胃王的身份参加挑战，如果你能力压群雄成为终极大胃王，将有机会获得由西单大悦城准备的令人心动的丰厚奖品。此次此刻，西单大悦城不光是一个时尚的聚集地，它更代表着一种潮流，一种展现个性、创新无限的精彩体验。大悦城将为你准备好一切成为英雄和美食超人的元素，你要做的，仅仅是武装好你的胃！那么，你准备好了吗？美食节升级：吃遍全世界每一年都需要有新的进步，今年的美食节上，你需要吃的更国际化，因为这次你要面对的是来自全世界的美食。在充分展现中国传统饮食精髓的前提下，本届美食节加入了许多国际化元素，不同国籍不同民族的外国友人将参与到整个美食节活动中来，他们有的载歌载舞为你呈现多姿多彩的异域风情，有的精灵手巧地用筷子比赛夹丸子大胃王，有的镇定自若地给大家做一道拿手的外国菜，有的手忙脚乱模仿中国菜。你想了解西方的饮食习惯和风土人情吗？你想学习正宗西餐的做法吗？这一切都将在西单大悦城国际美食节上一一应验。因此，你的大胃王之旅除了要有横扫一切的气魄，更要有一点国际化的品味！更多精彩，不容错过作为一个好客的主人，西单大悦城不但希望你吃好，还希望你玩好！年轻的精彩需要潮流的释放！而大悦城这个年轻人的梦想之地恰恰就是这样一个平台。为充分点燃年轻人的动感与激情，本届美食节还将举办各种丰富多彩的活动，在呈现中西两种不同饮食文化差异和交集的同时，全面展开交流互动，充分体现年轻时尚派对的欢快气息：绝活表演：你见过一个萝卜切成的90米长而不断的细丝吗？你见过踩着高跷、转着呼啦圈还能将手中的面团做成面条的一心多用能手吗？开幕当天西单大悦城为你精心准备的各种绝活秀一定令你大呼过瘾。美食达人：你是不是常被美食博客中精美的食物图片勾得口水直流？如果给你一个机会可以跟他们面对面取经，你会不会珍惜？本届美食节将请资深美食达人现场教授大家做精美的餐点，感兴趣的朋友一定不要错过哦！本届西单大悦城国际美食节举办期间，现场还将有时尚热辣的舞蹈、惊险刺激的轮滑表演等许多好玩的内容，站在轮滑上如履平川的知食青年全程为你服务，邀你成为全场最炫的“知食份子”，让你在大饱口福的同时，又能大开眼界。西单大悦城第二届国际美食节，“食界”吉尼斯邀你吃喝享不停！西单大悦城，快乐之城！ 时尚之城！ 如今它又化身为美食之城！ 在这里，吃可不是一件简单的事，它更成为一种新的潮流和时尚！你会发现，从西单大悦城国际美食节开始，整个西单的时尚元素都因此多了一重新的色彩。精彩不容错过！ 如果你想宣泄你的青春，你的快乐， 你的无敌勇气， 那么，赶紧来西单大悦城吧！
财经	信诚三得益增加代销机构⊙实习生 朱宇琛 信诚基金今日公告称，自2008年9月10日起，信诚三得益债券型基金增加交通银行为代销机构。
时政	教育部严禁以高水平运动员形式自行录取考生中新网2月18日电 教育部今天发布通知，规范2009年高校招收高水平运动员工作。通知要求严禁以高水平运动员招生形式录取未经教育部集中公示的考生。通知指出，体育专项测试须现场公布测试成绩，并由当场裁判员、记分员及考生三方对测试结果进行签字确认；要全程监控录像，做到所有测试项目、所有参加测试的考生均有实况录像，以备抽查或复核。经招生院校上传、生源所在省级招办确认信息后，教育部将在“阳光高考”平台集中公示各校高水平运动员测试合格考生名单。体育专项测试合格的考生须在其户口所在地参加普通高校招生全国统一考试。通知要求各招生院校进一步加强对一级运动员、运动健将、国际健将及武术武英级(或以上)考生参加的文化单独考试的规范管理，提高文化单独考试要求。招生院校单独组织的文化考试标准，均不得低于高中毕业考试要求。招生院校要加强文化单独考试试卷的安全保密管理，严密、规范组织监考及评卷工作，确保考试公平、公正，无失泄密事件发生。严禁以高水平运动员招生形式录取未经教育部集中公示的考生。对在组织体育专项测试或文化单独考试中出现重大疏漏、违反规定录取高水平运动员的招生院校，一经查实，将取消其高水平运动员招生资格，严肃处理有关责任人，并在全国范围通报。教育部要求高校校企年底前取消学校冠名教育部：小学高年级将开始学习性知识
财经	南非发现跟橙子一样大的超大钻石(图)国际在线专稿：据德国《明镜》网站报道，南非发现了5颗超大钻石，总重达507克拉，其中最大的一颗重136克拉，犹如一颗橙子一样大。佩特拉钻石公司(Petra Diamonds)发言人詹姆斯·邓肯31日表示：“这些钻石是在南非开普省一处矿井内发现的，最大的一颗重达136克拉，是洁白的八面体钻，犹如一颗橙子一样大，有两颗重量大于100克拉，还有两颗大于50克拉，目前专家正在对这些钻石进行详细分析。”据悉，南非是世界上着名的钻石产地，其中包括迄今发现的世界最大钻石“库利南”钻石。该钻石于1905年在比勒陀利亚附近被发现，重达3106.75克拉。欢迎发表评论  我要评论
科技	十大著名陨坑：美国亚利桑那州陨坑吞噬飞机新浪科技讯 北京时间1月14日消息，据国外媒体报道，自地球诞生以来，有无数的太空天体光临地球。这些天体大多都是太阳系形成过程中所产生的岩质残留物，如流星、小行星等。它们在登陆地球时，都在地球表面留下了自己的印迹--陨坑。尽管经历了多个地质时代的历史变迁，有些陨坑已经慢慢消失，但仍然有一些美丽、壮观的陨坑至今存留于地球表面之上。以下就是地球上10个最著名的陨坑。1. 美国亚利桑那州流星陨坑流星陨坑位于美国亚利桑那州旗杆市以东大约40英里(约合64公里)的位置，陨坑直径大约为4000英尺(约合1219米)，深约600英尺(约合183米)。由于该陨坑形成的历史相对较短，大约只有4万年，加上亚利桑那州北部沙漠地区干旱的气候，使得流星陨坑保存完好，保持原有的月球表面特征。据科学家估计，这个陨坑可能是由一个直径约50米，重约15万吨的镍铁陨石撞击所形成。令人惊讶的是，流星陨坑至今仍然是私有的。自1903年起，它一直都是巴林格家族的财产，所以它也被称为巴林格陨坑。每一位到此参观的游客必须向流星陨坑公司交15美元的入场费方可进入参观。在陨坑边缘附近区域有一家游客中心，可以为游客提供多媒体讲解，游客也可以在其中摸一摸在该地区发现的陨石中的铁碎片。科学家建议飞机不要飞过陨坑上方。1964年，一架小型飞机飞进陨坑后，由于受到持续向下气流的影响，飞机最终未能逃离而坠毁于陨坑之中。2. 澳大利亚狼溪陨坑和美国亚利桑那州流星陨坑一样，澳大利亚狼溪陨坑同样保存完好，这也要归功于它的年龄和它所处的环境。狼溪陨坑位于澳大利亚内陆地区，年龄大约为30万年。要想进入狼溪陨坑，游客必须要首先爬过25米高的陨坑边缘，然后才能向下达到陨坑内部。狼溪陨坑深约50米，坑底覆盖有一层沙地。在狼溪陨坑周围半英里的区域内，人们发现了一些氧化铁陨石碎片和撞击玻璃碎片。这些撞击玻璃碎片是沙子熔化后所形成的。这些发现可以证明狼溪陨坑的天文学起源。此外，在陨坑中心存在着一种露出地面的石膏沉淀层，这种白色矿物质可以保持水份，从而在荒凉的沙漠之中帮助树木和灌木的生长。
家居	典雅以及诗般浪漫的感觉(图)特点：粉色的玫瑰代表欢乐、典雅以及诗般浪漫的感觉。令人善心悦目的粉色玫瑰花蕾不论置于何地都能增添些格调和高雅。
时尚	懒人时髦穿衣经：不用操心的搭配拖鞋--方便穿脱，行走舒适 拖鞋的舒适相信任何人都无法抵抗，加之方便穿脱的特性，使它成为了夏日里最必不可少的时尚单品。对于懒人们来说，舒适方便高于一切，所以，要想解放自己先从脚开始吧！大包--塞进你所有的零七八碎 翻开懒人们的包包，好似百宝箱般杂乱无章的绝对不在少数。各类书本、化妆品、零食等等应有尽有，甚至还能翻腾出两个月以前的电影票也不稀奇。所以，对于懒人们来说，准备一个大容积且轻便随意的包包是十分必要的。假两样-- 一件能当两件穿 合二为一的假两样在实穿的同时还为着装平添了几分轻松的趣味感，既达到了搭配的目的，又能减少里三层外三层的繁琐套穿，非常适合忙碌到懒得花心思搭配的懒人们。连衣裙--轻松随意的夏日首选 选择一条飘逸的连衣裙在夏日里穿着，真是再合适不过了。无论你有多么懒理穿衣搭配之道，这些永恒经典的款式都会让你瞬间变得Lady起来。
游戏	传《暗黑血统》PC版推迟至九月发售三个月前，THQ带给我们一个巨大的惊喜：主机动作类游戏《暗黑血统》(Darksiders) 将会登陆PC版，并且游戏将会在6月24日发售，这无疑为暑假PC游戏平添一股激情，而根据最近的零售网站显示PC版的发售日期都已延期，GameStop和Amazon.com都把时间定格在至9月16日，虽然如此，但还未得到THQ的官方确认。本作描述的主角是末日四骑士之一。玩家将会带领着自己的军团，摧毁全世界，与饥荒之神、死神和瘟疫之神一起杀死地球上的最后一个人类。多数游戏凡是碰上此类题材都会在重要的时刻剧情一转，让人类最终免于被消灭，但是本作的目标是彻彻底底的、真正的摧毁全人类，但是摧毁人类只不过是本作的第一步，在游戏前半个小时的时间里就可以完成，然后就留下一个没有人类存在的世界，取而代之的是恶魔和堕落天使。
游戏	最华丽PK网游大明龙权圆你2D奢华梦一直以来，2D网游都被戴着一顶“呆板失真”的帽子，虽然新作品层出不穷，却始终缺乏一款让人眼前一亮的重量级作品。《大明龙权》开发商佳游网络以务实创新的态度、以打造精品游戏为最终目标，使用3D技术制作全新的2D引擎，无论是游戏场景，还是建筑风格，又或者游戏特效……都将《大明龙权》最华丽的画面表现发挥到了极限，一改2D网游不奢华的市场现状。近日，《大明龙权》再曝新料：2D网游首次加入双屏、多屏显示技术。什么是多屏显示技术？通俗点说，游戏支持无限大的分辨率，以获得更加宽阔的视野和爽快震撼的超宽屏视觉体验。只要你的硬件允许，游戏分辨率就可以由你自己随意设置。双屏、三屏甚至多屏，完全支持。超宽屏技术并不少见，比如风靡全球的3D网游《魔兽世界》就使用了这一技术，但在2D网游中使用却当属首例。这一举动似乎也映照着开发商打造2D精品游戏的坚定决心。众所周知，最华丽画面是《大明龙权》的几大游戏特色之一，精美逼真的场景，美轮美奂的画面，流畅的人物动作，绚丽的技能，生机勃勃的怪物……相信大家从官方发布过的图片资料中都有所震撼。而在超宽屏的视野下，这种华丽的画面体验不但没有变得粗糙、失真，反而更加的精细和艳丽，那一草一木，一砖一瓦，场景的气势磅礴，色彩的渲染……你会发现每一个细节都被刻画的无比惊艳和真实(请点击本文中的图片查看大图即可感受)。这种超宽屏视觉效果与传统网游固定分辨率下的效果是完全不同的，当你快意恩仇仗剑江湖的同时，享受着这犹如天上仙境一般的华丽美景，那将会是多么惬意的事情！2D游戏也奢华，《大明龙权》为你圆梦！ 
体育	曝德隆再伤手腕赛季报销？ 篮网大交易或成一场空新浪体育讯北京时间3月19日消息，新泽西篮网今天以95-110输给了密尔沃基雄鹿，但是真正的噩耗还不是输球。NJ.com的记者科林-史蒂芬森在自己的微博爆料，刚加盟篮网不久的明星控卫德隆-威廉姆斯手腕受伤，可能会赛季报销。德隆近期一直被手腕伤势所困扰。在今天的比赛过程中，德隆就因为手腕的伤势而进行紧急的治疗，他坐在场边时手上都包着厚厚的冰袋。不过在第四节还剩9分04秒时，德隆重新回到了球场上，当时篮网只以76-86落后10分，仍然有希望获胜。不过最终在没有希望取胜之后，德隆还是提前下场休息了。在比赛之后的新闻发布会上，篮网主帅艾弗里-约翰逊谈到了德隆的伤势。约翰逊表示篮网会进行一次深刻的讨论来决定怎样处理他的伤势，这也很可能意味着德隆本赛季将报销。“我不觉得我们可能每场比赛都这样继续。”约翰逊谈到德隆伤势时说。而有记者问到篮网将对德隆怎么样处理时，约翰逊说：“你们可能都已经知道这个问题的答案了吧。”虽然约翰逊并没有直承德隆将赛季报销，但是从他无奈的言语里多少能够看出些什么。史蒂芬森也很直接的在一条微博里写下了德隆-威廉姆斯的赛季将会报销。对于篮网来说，本赛季已经不可能再去竞争季后赛，但是这却是德隆难得的与球队磨合的机会。随着德隆的赛季报销，或许篮网还需要用更多的时间来进行磨合。(二六八)
时政	温家宝：要让学校成为最放心的地方中新网9月2日电 据中央电视台《焦点访谈》报道，9月2日上午，在汶川地震过去110天，灾区大规模恢复重建工作即将展开之际，正在四川灾区考察的中共中央政治局常委、国务院总理、国务院抗震救灾总指挥部总指挥温家宝在汶川地震震中映秀镇居民安置点的空地上，举行了一场记者招待会，回答了几家国内记者的提问。温家宝在回答记者提问时指出，要让学校成为家长最放心、老师最放心、社会最放心的地方。有四川电视台的记者问总理，您看到四川灾区的孩子同其他的地方的孩子一样在同一时间走进了新学期的课堂，您的感受是什么。温家宝说：“你说到我最伤心的地方，我到北川四次，但是前三次，我没有笑过，我也笑不出来。我甚至连学校孩子死难的人数都不敢问，我怕勾起孩子们难过的心理。但是昨天，我看到新入学的孩子们笑了，童心未泯。我即席讲了一篇话，我说太阳总会出来的，未来总会是光明的。那既是鼓励孩子们也是鼓励我自己。也就是说，我要和孩子们一块奋斗去建设一个新的北川。”温家宝强调：“昨天，参加仪式的，我后来才注意到，有20多位坐轮椅的孩子。他们是在这次地震灾害中，失去了双腿，我一一走过去和他们握手，我只能说出一句话，要坚强。就像在地震开始的时候，我告诉孩子们那样，既然活下来，就要好好活下去，而且要活得更好，这是我们的希望。”
时尚	中性时髦：新式制服迎春天(组图)导语：顺应着2010春夏“新式制服”的主题，帅气的军装夹克无疑是本季的一个流行风向标，穿上这中性的时髦，顿显英姿飒爽，为了迎接春天，看来我们的衣橱里可以多一件Must-have 了。军装新制服气场强大军装元素几季以来反复出现在夹克中，本季依然如此。2010春夏军装夹克的灵感来源是把猎装、军装以及实用性风格等诸多元素相融合，进而形成2010春夏的新式制服风格。金属配件、夸张的装饰物以及浑然天成的面料是必不可少的，共同构成这一季最具商业性和实用性的新外观。而其风格外观是简洁并呈箱形的；传统的猎装式口袋是重要的细节并增添悬垂与体积感。关键单品包括：军装式夹克、功能性衬衫裙、高腰长裤和拉链口袋的A形裙、子弹腰带的迷你铅笔裙等。一些军装细节比如四个口袋、肩章等依然是重要的表现形式，而本季装饰细节似乎也更为夸张，从古旧的黄铜纽扣到流穗肩章到徽章。搭配是更为重要的：看看Balmain，由于其几季以来所打造的那种带点锐利的摇滚风格影响非常之大，所以他的军装Look颇有看点，超大的流穗肩章替代了前几季上翘的肩翼，但整体依然是强势的上装搭配紧身如Legging般的机车长裤；内搭是破洞或亮片的T恤，锐利、性感并带点摇滚的风格一如既往。而Rag & Bone则是另一种搭配风格；短及腰部的军装元素夹克又借鉴了上世纪80年代的燕尾服式夹克，结合懒散随意的衬衫与T恤，采用层叠穿法；下装搭配本季潮流单品针织慢跑裤，收口的罗纹裤脚在小腿处形成褶皱，加之低裆的设计，休闲随意的感觉与稍显硬挺的军装夹克形成有趣的风格对比。军装马甲同军装夹克一样，是本季军装主题趋势下的另一种新兴单品。相比军装夹克，军装马甲的感觉更加休闲随意，无袖的便于百搭也很适合春季乱穿衣的时节，既可以穿在大衣里面，热时又可以穿在外面。在“新型制服”与“90涅?”两大趋势下，它是一个非常热的单品。各种深浅不一的卡其色，沙色和奶白色都是本季军装马甲的关键颜色。 Isabel Marant奶油色的马甲布料柔软，造型随意，少了一丝军装的严谨，多了几份马甲的休闲；Sportmax那双层马甲的效果非常讨人喜欢，只需一件单品就可以搭配出整体的层次感；Alexander Wang马甲与夹克的嫁接体十分巧妙；Paul & Joe的亚麻马甲则带着一种乡愁的情绪。而稍加留意就能看到，本季秀场上对于此类军装马甲的演绎，不少品牌都选择了将其与腰带搭配，使得更显修长，造型也添了一份时尚，比较典型的品牌有Kenzo，Paul & Joe。实穿指导    搭配此类新制服夹克时，首先可以看看Victoria Beckham的穿着，她选择了束腰的军装外套，搭配Legging与短靴，既优雅又前卫；而用军装夹克搭配直筒牛仔裤与高跟鞋则显得落落大方，也增添了少许的职业感。另外，酷酷的帽子也是搭配军装夹克的不错单品。如果你觉得贝嫂的这种穿法有点过于正式，不妨看看Naomi Watts和Sarah Jessica Parker的休闲装扮，她们选择了面料更为柔软的军装夹克，穿着更加舒适，款式上看起来也更加休闲，而领口上带点羽毛装饰的军装夹克也是今年的流行元素之一。这一类柔软的夹克款式不是很刻板，造型相对自由，无论是配以Legging或者宽松的裤子和长靴，都十分得体。军装夹克是营造新式制服风格的关键的单品，从传统四个口袋的猎装式夹克到军装夹克更新，到加入军装细节的机车夹克等都在此范畴。此外功能性连衣裙、工装裙、翻边短裤，锥形裤，裙裤，褶裙，胸罩T等也都是这一风格中重要的单品，可以发挥创意混搭。还等什么，在这股军装热之下，不妨也去选择适合自己的夹克，走上早春的街头体验一番。
教育	17日中国和新加坡《互免签证协定》生效中国和新加坡《互免签证协定》自4月17日起生效据外交部网站消息，《中华人民共和国政府和新加坡共和国政府关于外交、公务和公务普通护照持有者互免签证的协定》已于2011年2月18日在新加坡签署。双方已完成本国法律程序并确认上述协定自2011年4月17日起生效。 协定规定，持有效外交、公务和公务普通护照的中国公民和持有效外交、公务护照的新加坡公民，入境缔约另一方如不超过30日，免办签证。上述中、新两国公民如欲进入缔约另一方国境并停留超过30日，或以工作、学习或任何赢利活动为目的，应根据缔约另一方主管部门的有关规定在抵达缔约另一方国境前申办签证或有关通行证。和中移民专家指出宽松的签证政策，首先会使高资产人士移民将使新加坡对外经贸往来增加；另一方面，大部分选择移民的人士，其在新加坡居住的时间非常少，他们会将生活和工作的主战场放在国内，互免签证协定的颁布使得移民人士更加便捷的往返于中国与新加坡。
时政	民政部：农村社保事权与财权不清是掣肘人民网北京4月22日电 受国务院委托，民政部部长李学举22日下午向全国人大常委会报告农村社会保障体系建设情况。李学举表示，由于事权划分及其财政支出责任不明确，产生上级政府和下级政府支出责任缺乏合理界定，不利于更好地调动各级政府发展农村社会保障事业的积极性，出现下级依赖上级、地方依赖中央的现象。李学举说，现阶段，我国农村社会保障体系还不够健全，存在一些需要认真研究解决的问题，主要是：一是发展不够平衡。五保供养制度历史悠久、相对规范，最低生活保障、新型农村合作医疗、医疗救助等制度建立不久，被征地农民社会保障和农民工社会保险等制度建设正在逐步推进，新型农村社会养老保险制度还处于试点起步阶段。区域统筹不够，东、中、西部的农村社会保障水平差距较大。城乡发展不协调，农村社会保障事业发展明显滞后，农村社会福利服务设施严重匮乏。二是制度建设滞后。受经济社会发展水平、城乡二元结构、制度建设起步较晚等因素制约，我国农村社会保障事业总体相对滞后，保障面较窄，保障水平偏低，一些政策措施刚性不强，资金难以得到有力保证，与实际需要有一定差距，部分地区还存在政策落实不到位等问题。特别是农村社会保险筹资机制不健全，筹资成本和组织管理成本较高，影响了农民参保积极性，一定程度上制约了农村社会保障水平的提高。三是法制化水平不高。目前，我国农村社会保障工作，只有《农村五保供养工作条例》这一部专门法规，其余工作停留在政策层面，尚未上升到法律法规高度，缺乏必要的法律依据和保证，致使现阶段农村社会保障工作的法制化、规范化水平不高。四是政策配套、信息共享不够。农村社会保障方面的制度衔接、政策配套不够，信息沟通和共享程度不高，协调协作需要进一步加大，整体推进合力需要进一步增强。五是基层管理薄弱。受诸多因素制约，农村基层社会保障管理机构不健全、工作力量薄弱、设施条件简陋等问题比较突出。比如，全国平均每名县级新农合经办人员要负责3万名左右农民的参合经办工作，许多乡镇没有专门的社会保障机构，负责多项社会保障工作的民政岗位仅配备1名助理员，有的还是兼职。由于管理水平较低，制度不完善，农村社会保障在资格审核、资金发放等方面存在不够规范、随意性较大的问题。六是事权划分及其财政支出责任不明确。对上级政府和下级政府支出责任缺乏合理界定，不利于更好地调动各级政府发展农村社会保障事业的积极性，出现下级依赖上级、地方依赖中央的现象。
游戏	爱恋永恒 《诛神OL》婚姻系统揭秘平平仄仄缔良缘，恋爱情丝自早牵，海石山盟皆缱绻，相亲相敬乐绵绵！在《诛神online》的神话世界中，最浪漫而令人难忘的时刻，莫过于和自己心爱的人一起携手，步入婚礼的殿堂，结为人人羡慕的神仙伴侣。能在茫茫人海中找到自己的意中人，相遇相知结为连理，是人生中最美好也是最值得珍惜的一段经历……《诛神online》婚姻系统：结婚条件：1、  游戏中尚未结婚的一对男女角色玩家。2、  申请结婚的玩家可在各大主城结婚NPC处领取任务，获得任务奖励“心心相印石”。此物品也可在随身商店的“日常用品”中买到。3、  结婚的双方必须不能低于20级。4、  结婚的双方不能互为结拜，师徒关系。5、  结婚的双方必须为同国。6、  任务NPC地点：东伯侯-东海外城-薛影；北伯侯-崇城外城-龙吉公主；南伯侯-鄂城外城-梅灵雁结婚过程：1、  申请结婚：玩家和配偶组队，其中任一人去和结婚NPC对话。2、求婚：当具备了结婚条件，与结婚NPC对话后，队伍中的另一人将接到求婚请求，按同意即可完婚，双方自动建立婚姻关系。系统会广播结婚祝福语。结婚好处：1、  配偶将在好友名单里显示名称为伴侣。2、结为夫妻的双方玩家组队打怪，所得经验将在所有加成之上再加10%。3、可以使用特殊道具“心心相印石”，可以实现1次快速传送到配偶身边。关于离婚：1、  办理离婚的玩家必须是已婚状态。2、  夫妻双方任一人和结婚NPC对话，即可解除婚姻关系。3、  离婚后，夫妻双方会收到一条离婚的邮件，同时婚姻的相关效益全部消失。想要增加婚庆的喜悦气氛，玩家还可以去商店选购更多鲜花、爆竹等道具。看漫天的玫瑰花雨飘落，此景此情，更预示着两个人幸福甜蜜的人生将拉开帷幕！但愿人长久，千里共婵娟！愿天下有情人终成眷属，长相厮守！祝愿《诛神online》的玩家早日找到自己的真爱！T4game: It’s time for Game!
游戏	史上最著名的胎死腹中的欧美游戏盘点由于种种原因，历史上曾有大量游戏都胎死腹中，一度给人带来极高期望但却最终不幸流产。之所以出现这种问题，有时候是因为技术上无法实现，不能 完成最初的设计理念，也有时候是出于经济上的原因，比如开发商/游戏工作室破产却没有其它发行商接手。今天我们就搜集了这么十款游戏，它们本来都有机会成为重磅炸弹的。至于谁能排在第一名，相信大家都能轻松猜出来。10、《命令与征服：泰伯利亚》(Command & Conquer: Tiberium) 2007年底，EA宣布了这款FPS版本的“命令与征服”，但还不到一年就宣告终止，因为达不到预期值，还引发了开发团队的人事变动。9、《汉尼拔》(Hannibal) Arxel  Tribe源于经典影片《沉默的羔羊》开发的动作游戏，采用Lithtech的Jupiter3D游戏引擎，如果成功面世应该不会逊于 《F.E.A.R.》。8、《山姆和迈克斯：自由警察》(Sam & Max: Freelance Police) 2004年，LucasArt因为重新调整该系列产品线而取消了这一项目，后来一度传出过有望死而复生的消息，但至今没有下文。7、《崔妮蒂》(Trinity: The Shatter Effect) 由Gray Matter  Studios开发的Quake3引擎FPS游戏，但在临近发布的时候被终结，因为没有一部“黑客帝国”主题游戏取得成功。6、《地下城守护者3》(Dungeon Keeper 3) Bullfrog（牛蛙工作室）已经开始了系列第三作的开发，但中途停工，据说是因为开发人员的精力都放在了其它项目上。后来EA收购了牛蛙， 再次证明了自己埋没经典的“实力”。
教育	借鉴：美国人用啥高招防止酒后驾车(组图)不久前，南京发生了包工头酒后驾车导致5死4伤的惨剧。酒后驾车一直是交通事故死亡中最大的原因。在美国，为了减少酒后驾车的发生，各州制定了非常严格的法律，也推出了各种防止的办法。“指定司机”就是其中之一。我还记得我在美国第一次去酒吧的情景。因为在美国21岁以下的青年是不能买酒和进酒吧的，所以终于熬到可以去酒吧了，我心中充满了长大成人的期待和不安。我们一伙人搭朋友吉米的车来到酒吧门口，在进门以前，车主吉米发问了“今天晚上咱们谁做‘指定司机’？”我那是第一次就酒吧呀，完全不懂什么是“指定司机”。只好问朋友什么意思。原来“指定司机”，就是一伙朋友去可能饮酒的场所时，先选定一个回家时开车的人。这个人因为有了这个特殊职责，在晚上娱乐的时候就不碰酒精饮料，以保回家时能清醒的驾驶，把每一个朋友安全的送回去。那天晚上朋友苏姗说她有点感冒，不太想喝酒，而且她又和吉米住的近，就由她来做“指定司机”吧。选好了“指定司机”，我们这一伙人这才步入了酒吧。因为是第一次听说“指定司机”，那天晚上我特别留意观察苏姗。我们点酒水的时候，她去要了酒吧专门为“指定司机”们准备的果汁类饮料。我们碰到另一伙认识的人，有男生要给她买酒的时候，她也摆摆手说“今晚我是指定司机呢。”那个男生听到她这么说以后，也很理解的不再强求了。几个小时以后，我们玩的差不多了，完全没有沾酒的苏姗按照约定坐上了驾驶座，把我们一一送了回去，然后把车开回了自己的家。第二天她再把车开去还给了吉米。后来我再去酒吧的时候，发现每次大家也都像这样， 事先选好“指定司机”。 更多时候由那个“指定司机”开自己的车来接大家去酒吧。这个角色也是在一伙朋友内轮流来担当的。这样一伙人既能尽情欢乐，又保证了驾车的安全，真是一个两全其美的好办法。据说“指定司机”这个制度是从80年代作为对付酒后驾车的办法开始兴起的。许多公益组织投入了大量的宣传力量，通过电视广告和好莱坞许多电影公司和名人的宣传配合，终于在青年中广泛推广了。现在美国大众在娱乐饮酒时，普遍觉得事先选定“指定司机”是一个负责任，有教养的必要做法。不久前，南京发生了包工头酒后驾车导致5死4伤的惨剧。酒后驾车一直是交通事故死亡中最大的原因。在美国，为了减少酒后驾车的发生，各州制定了非常严格的法律，也推出了各种防止的办法。“指定司机”就是其中之一。我还记得我在美国第一次去酒吧的情景。因为在美国21岁以下的青年是不能买酒和进酒吧的，所以终于熬到可以去酒吧了，我心中充满了长大成人的期待和不安。我们一伙人搭朋友吉米的车来到酒吧门口，在进门以前，车主吉米发问了“今天晚上咱们谁做‘指定司机’？”我那是第一次就酒吧呀，完全不懂什么是“指定司机”。只好问朋友什么意思。原来“指定司机”，就是一伙朋友去可能饮酒的场所时，先选定一个回家时开车的人。这个人因为有了这个特殊职责，在晚上娱乐的时候就不碰酒精饮料，以保回家时能清醒的驾驶，把每一个朋友安全的送回去。那天晚上朋友苏姗说她有点感冒，不太想喝酒，而且她又和吉米住的近，就由她来做“指定司机”吧。选好了“指定司机”，我们这一伙人这才步入了酒吧。因为是第一次听说“指定司机”，那天晚上我特别留意观察苏姗。我们点酒水的时候，她去要了酒吧专门为“指定司机”们准备的果汁类饮料。我们碰到另一伙认识的人，有男生要给她买酒的时候，她也摆摆手说“今晚我是指定司机呢。”那个男生听到她这么说以后，也很理解的不再强求了。几个小时以后，我们玩的差不多了，完全没有沾酒的苏姗按照约定坐上了驾驶座，把我们一一送了回去，然后把车开回了自己的家。第二天她再把车开去还给了吉米。后来我再去酒吧的时候，发现每次大家也都像这样， 事先选好“指定司机”。 更多时候由那个“指定司机”开自己的车来接大家去酒吧。这个角色也是在一伙朋友内轮流来担当的。这样一伙人既能尽情欢乐，又保证了驾车的安全，真是一个两全其美的好办法。据说“指定司机”这个制度是从80年代作为对付酒后驾车的办法开始兴起的。许多公益组织投入了大量的宣传力量，通过电视广告和好莱坞许多电影公司和名人的宣传配合，终于在青年中广泛推广了。现在美国大众在娱乐饮酒时，普遍觉得事先选定“指定司机”是一个负责任，有教养的必要做法。
游戏	Grubby放弃StarsWar6魔兽3比赛       技嘉StarsWar 6 Killer 魔兽项目欧韩线上预选赛将于明晚拉开序幕。但我们不得不向大家宣布一则非常遗憾的消息。      刚刚离开 EG战队的“兽族皇帝”  Grubby由于要备战和参加北美NASL星际2联赛。所以决定放弃技嘉StarsWar6魔兽预选赛的邀请。这也标志着这位传奇魔兽3选手正式转型星际2。      技嘉StarsWar组委会临时决定让  Prae.ThorZaIN顶替  Grubby的种子选手席位。  ThorZaIN曾在去年的技嘉StarsWar 5 Reborn上有着出色的表现，顺利的从欧洲诸多高手中脱颖而出杀入线下。并在国际线下赛中上演了多场精彩的比赛。受邀选手        EHOME.ReMinD        FoCuS        WemadeFOX_SocceR        Tyloo.Lucifer        SoJu        Prae.ThorZaIN        Tyloo.Nicker        iP.Cash      注：  Moon、  Lyn由于要参加GSL和技嘉StarsWar6星际2项目而放弃邀请。  Grubby由于要参加NASL星际2联赛而放弃邀请。  Sweet由于要服兵役而放弃邀请。报名选手        WebMex.VeryB1gman        xTG.HawK        WebMex.NeCros        Versus.Lith        iAct.ag3nt        Fs.Wind        LG.Boka]        DkH.Starshaped        igl|orc        B.EV)CupCake（ThomasG）        n!Dolorian        xTG.Sonik         DkH.WarchiefRich           WebMex.Huang_Feng           n2o.Padash         DkH.ZoZ        WebMex.Evanescence        oYo.sH0Wt1Me.         WebMex.Rudan^        LaG.TT.Touch        nE.Passion        xTG.Rottereye9          xTG.SfoW          J4S)shadQwsong         Ew.AJk^        Swen.          nE.Spork        n!S.o.K.o.L        xTG.^MaCk^        nW.Serbia.Aca        WebMex.Ack1Y        GMG.rKKa-Kalipso         LaG.TT.DanGer        iP.EfpAT4eg         iP.Federal          xTG.kamazzz          Dont.FaLL           Fs.Passion         BVG|TeRRoR        xTG.Havoline         WebMex.SDmK         WebMax.Ser         exL.Cechi7        DkH.itsRaining        Ew.Qlimax.de          CoB.ESP.Arius          Revolver        iP.BaxaRa        nE.KurCo        Swan        hQ.puLs.sTaiL        Mvp.viOLet         B.EV)So.in        B.EV)TaeYeoN         YuRi.Pst        RoMa.Pst         Go)YangE        B.EV)LawLiet        B.EV)Solfa        PhANtoM[aRi]        A.1st_InGia        iP.ReprisaL        fOu.overthezero        Destroyu[aRi]        B.EV)Qooing        MovS_Kane赛制      1）海选赛：BO3单淘，决出8名选手与8名受邀选手共同晋级淘汰赛。      2）淘汰赛：首轮BO3单淘，八强BO3双败。冠军晋级技嘉StarsWar 6 Killer全球线下总决赛赛程安排（北京时间）      1）海选赛      4月3日    周日    22:00    上半区第一轮      4月3日    周日    23:30    上半区第二轮      4月4日    周一    01:00    上半区第三轮       ……      4月10日    周日    22:00    下半区第一轮      4月10日    周日    23:30    下半区第二轮      4月11日    周一    01:00    下半区第三轮       ……      2）淘汰赛      4月17日    周日    20:00    16进8 #1    16进8 #2      4月18日    周一    20:00    16进8 #3    16进8 #4      4月19日    周二    20:00    16进8 #5    16进8 #6      4月20日    周三    20:00    16进8 #7    16进8 #8      4月25日    周一    20:00    八强双败第一轮 #1    八强双败第一轮 #2      4月26日    周二    20:00    八强双败第一轮 #3    八强双败第一轮 #4      4月27日    周三    20:00    败者组第一轮 #1    败者组第一轮 #2      4月29日    周五    20:00    胜者组第二轮 #1    胜者组第二轮 #2      5月01日    周日    20:00    败者组第二轮 #1    败者组第二轮 #2      5月03日    周二    20:00    胜者组决赛    败者组第三轮      5月07日    周六    20:00    败者组决赛    总决赛
教育	选对国家 留学从“奢侈品”变“工薪”近年来，随着生活水平的提高，出国留学渐渐脱离“奢侈品”的行列，被越来越多的工薪家庭所接受，但对于大多数工薪家庭来说，一下子拿出几十万甚至上百万送孩子到国外读个洋文凭，确实不是件轻松事。留学专家帮您支招，选对国家，留学可以很工薪。日本：政府大力支持，留学政策利好完善的教育体制、先进的教学设备，使近年来赴日留学人数激增。而“接收30万外国留学生计划”和“就业留学一体化”的实施，将给予中国学生赴日留学更多政策上和经济上的支持。据了解，日本留学的费用仅为英美的四分之一，只要家里能够支付留学日本第一年所需资金，学生到达日本后，有简单的日语基础即可开始打工。由于日本薪资水平较高，一般来说若能合理支配，完全可以保证学费和生活费自给。新加坡：提供相当于学费70%的高额奖学金新加坡是较早被中国学生认可的留学国家，双语教学和作为欧美大学留学“跳板”等优势也逐渐被认可。从新加坡教育联盟获悉，新加坡私立大学又出新政策，针对高考分数达到第二批及以上的优秀学生发放独家奖学金。学生通过校方评估后，最高可获得相当于学费 70%的奖学金，这样一来，三年只需支付67000元学费。相当于缴纳国内民办院校的学费，就能接受世界一流名校的教育。韩国：小语种很时髦，就业机会多近年来，随着中韩两国文化及商贸活动的发展，特别是韩国音乐、影视等作品的流入，赴韩留学也成为一种新的时尚。韩国政府鼓励政策相继出台，引进外国留学生的举措，也让越来越多的亚洲学生前往韩国。另外，韩国企业在中国广泛投资，国际化管理、电子游戏设计、医疗经营等前沿产业对专业人才有庞大需求，给留韩回国的中国学生带来众多就业机会。法国：不交学费，还给补助与其他高额学费和生活费用的留学国家相比，法国虽没有各种形式的奖学金，却以更加实惠的方式使留学生直接受益。首先，法国高等教育阶段实行减免学费的优惠政策，学生就读综合性公立大学时，无需交纳学费，每年只需要提供3000-5000元人民币的注册费(包含保险费)，相较其他国家学习费用是最少的。其次，在涉及留学生活的医、食、住、行等方面，法国政府给予学生更多优惠补助。德国：新政利好 高性价比德国同样是留学的热门国家，比如机械专业，有很大的优势，每年会有学生特意前往深造。德国作为一个社会福利特别好的国家，其表现之一就是所入读公立大学是全部减免学费的，前往德国留学的学生，可以购买当地的保险，便能够享受当地福利。德国一年的生活费用，能够控制在5-6万人民币左右，也算是比较能够接受的范围之内了。TIPS：无论是亚洲国家还是欧洲国家，虽然新政实施有很多利好，但也要认真核实学校办学资质和国内学历认证情况，同时，学生应根据自身情况量体裁衣。留学专家提醒，应对“留学热”保持清醒头脑，不要盲目跟风，出国前至少要做好经济和语言的两手准备。特别是一些有语言水平要求的国家，学生必须通过留学生考试，才能获得公立大学减免学费的资格。(实习生：马云静)
时政	吴邦国：国际金融危机仍在继续蔓延和深化新华网武汉4月3日电（记者邹声文）中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长吴邦国近日在湖北调研时强调，要坚持以科学发展观为指导，认真贯彻落实中央决策部署，结合实际创造性地开展工作，把解决当前困难与实现可持续发展结合起来，努力保持经济平稳较快发展，着力保障和改善民生，在经济结构调整和产业优化升级上狠下功夫，切实增强经济的整体素质、发展后劲和抗御风险能力。3月31日至4月3日，吴邦国在武汉深入企业车间、高等院校、科研院所和居民社区，就保增长、调结构、重民生问题进行专题调研。他与企业职工、高校师生、科研人员和居民群众亲切交谈，关切询问他们的工作、学习和生活情况，并分别主持召开了大型企业、中小企业和民生就业等三个座谈会，同企业、院校、区（县）和有关部门负责同志面对面交流，全面了解钢铁、汽车、造船、航运、化工、信息技术、建筑、房地产、家电、纺织服装、医药、旅游、商贸流通等企业受国际金融危机的影响及其应对措施，共同探讨就业、社保、教育、医疗等民生问题的解决举措。调研期间，吴邦国还听取了湖北省工作汇报，对湖北的工作给予充分肯定。他说，湖北省委省政府团结带领全省人民，认真贯彻落实中央方针政策，全省经济进入快速发展新阶段，结构调整成绩显著，农业持续发展，基础设施和城乡面貌大为改观，人民生活水平不断提高，社会保持和谐稳定，特别是面对国际金融危机的冲击，湖北积极应对、措施得力，取得初步成效，增强了发展信心。希望湖北抓住发展机遇，发挥比较优势，继续开拓创新，积极推进“武汉城市圈、鄂西生态文化旅游圈及湖北长江经济带”建设，加快构建促进中部地区崛起的主要战略支点。吴邦国指出，国际金融危机仍在继续蔓延和深化，对我国经济的影响不断加深，再加上我国经济发展方式粗放、部分行业产能过剩等矛盾和问题凸显，当前和今后一个时期改革发展稳定的任务十分繁重。对此，我们要有清醒的认识，真正把思想和行动统一到中央对形势的分析判断和决策部署上来，满怀信心、扎扎实实地做好各项工作。为此，吴邦国强调了三点：一要做好实施积极的财政政策和适度宽松的货币政策这篇大文章。在当前我国许多行业产能过剩的情况下，一定要严格把握投资和政策导向，优化投资结构，防止重复建设和城市盲目扩张，政府投资要实事求是、量力而行，经济增长要注重质量和效益，防止片面追求速度。二要做好结构调整和产业优化升级这篇大文章。结构调整和产业优化升级是贯彻落实科学发展观、转变经济发展方式、实现可持续发展的内在要求，也是摆脱当前困境的根本出路。在当前形势下，要变市场压力为结构调整的动力，坚持标本兼治、长短结合，把解决当前困难与实现可持续发展结合起来，在结构调整和产业优化升级上迈出重要步伐。三要做好促进就业、改善民生这篇大文章。促进就业、改善民生是当前的重要工作，关系经济较快发展和社会稳定。中央历来高度重视民生问题，采取了一系列政策措施促进就业和改善民生。要结合实际，把这些政策措施落到实处。要大力促进普通高校毕业生尤其是困难家庭毕业生就业、返乡农民工多渠道转移就业、困难家庭职工就业再就业。要加强社会保障体系建设，关心低收入家庭的生活，推进医疗卫生等社会事业改革发展，着力解决群众在社保、医疗、子女上学等方面的实际困难。要加强基层党组织建设，做深入细致的思想工作，把矛盾和问题化解在基层、解决在萌芽状态，促进社会和谐稳定。考察期间，吴邦国还专程到湖北省人大常委会亲切看望了机关工作人员。
科技	齐东方：曹操墓结论合理 如果有墓志反倒奇怪中新网12月31日电“安阳发现曹操墓”的消息公布后，引发各界热议。北京大学考古文博学院教授、博士生导师齐东方31日作客中新网访谈，就相关话题与网友交流。齐东方表示，河南方面发布的结论，还是可以认同的。“安阳发现曹操高陵”基本结论合理近日，河南文物局宣称安阳县发现曹操高陵，但是有声音对公开的六大证据产生质疑。北京大学考古文博学院教授齐东方表示，就个人来看，河南发布的这个消息里面基本结论，还是能够认同的。就安阳曹操墓而言，齐东方谈到，根据多少年来掌握的发掘资料，在这个地区，这个时期，这样类型的墓葬很少见到，它的规模非常大，毫无疑问是一个很高的，身份地位很高的一个人的墓。在依据墓葬的地点和时代特征，把曹操作为一个人选作为这个墓的主人推测，这是说得通的。齐东方继续讲到，曹操是一个非常有名的人，普通老百姓都知道曹操，关于历史文献，可信的，可靠的历史文献也有记载。关于他的记载说当时死在洛阳，他的地点和发现这个墓也是吻合的。和曹操所葬的地域是完全吻合，这个就是给证据又增加了一层。至于文献记载他葬在邺城，就是现在河北临漳，而目前的发现在河南，其实只要看一下现代地图就知道，现在河南安阳南部和临漳非常非常近。对于备受关注的墓内随葬品，齐东方说，现在披露出来这些东西里面可能大家都知道，其中有圭，还有那么多带文字的石牌，像这个圭这样的东西只有身份很高的人才能用，另外石牌里面还有魏武王这样的字眼，这个证据又增加了对墓主人确定又增加了一层。所以根据目前这些情况看，我们把它推测成是曹操的墓，应该说是可以的。曹操墓如果有墓志 反倒奇怪了“曹操墓被发现”的消息公布后，引发各界热议。针对一些关于“未出土墓志”的质疑，齐东方表示，东汉晚期出土墓志的可能性很小。东汉晚期，墓葬里边不能肯定说一定没有类似于墓志这样的东西，如果严格意义上那种墓志是不可能有的，如果有反倒奇怪了。所以首先墓志是这样，有的网友可能希望能有墓志出土。可是那个时代出土墓志的可能性太小了，因为那个时候没有产生，“所以出土墓志的可能性我觉得不应该太抱这种幻想。”“曹操墓”文物或造假？专家：骗不了考古学家“安阳发现曹操墓”的消息传出后，有人认为“出土石牌等有被盗墓分子造假的可能”，对于这个疑问，北京大学考古文博学院教授，博士生导师齐东方表示，考古人员很容易就可以辨别真伪。此前有人曾质疑：此次出土的石牌等文物是从盗墓分子手中追缴的，存在被造假的可能性。齐东方谈到这个问题时表示，不存在着一个人能够把一件别的东西拿到墓里头放到里面，而被考古学家辨认不出来的。比方有人提出来，有这么一个人，他就把这个东西，埋到东汉的文化层里去，可能有人会提出这样的问题，“我可以告诉大家这是不可能的。”齐东方说，如果是可能的话，他是骗不了考古学家，“能不能骗别人我不知道，但是考古学家是骗不了的。”这个在考古学来说是很常识性的东西。所以只要进行科学考古发掘，像这种东西很容易辨认的。把诸葛亮孙权刘备墓葬全找到不可能对于网友关心的“三国时期其他英雄人物如诸葛亮、孙权和刘备等”葬于何处，北京大学考古文博学院齐东方教授说，把这些人的墓都找到，其实是一个幻想，不可能的。齐东方说，我们现在很简单地想，死的人一定比我们活的人多，你想每代都死人，我们现在13亿人口，古代死的人多了，都能找到吗，这是不可能的，根本不可能的事。特别是那些有名的人都能够发现这是不可能的。不过，齐东方也谈到，考古界确实曾发现三国时期的一个重要人物的墓葬，其学术价值不亚于曹操墓。这是八十年代在安徽马鞍山地区发现的是东吴朱然的墓，在他的墓里出土了很多非常有趣的东西，如少见的漆器、大量钱币和很好的瓷器等。当时对于这个墓的确认，没有像现在引起什么质疑。曹操墓陪葬女性身份不要忙于做结论河南安阳西高穴村发现曹操高陵，墓中有一男两女尸骨。男的很可能是曹操，两位陪葬女性是谁呢？有专家认为是卞皇后，有网友认为是貂蝉。北京大学考古文博学院齐东方教授对此表示，不要忙于做结论。齐东方说，在考古发掘过程中出现尸骨，需要进行研究，这个过程需要多学科的合作，不是马上就能给出结论的。所以，对安阳此墓中的两位女性身份的判定还是谨慎一点好，不要忙于做结论。曹操军队有盗墓现象 本人是否高手没依据齐东方表示，曹操指挥的军队里面有盗墓现象，但他本人是否盗墓高手并没有明确依据。齐东方还说自己从事考古专业多年，从没看到过哪个墓有“万箭齐发”之类的盗墓措施。在谈及“曹操是否盗墓高手”的问题时，齐东方表示，他是不是一个盗墓高手，“我不知道谁下的这么一个定义”。不过在曹操当时他指挥的军队里面有盗墓现象，这个在历史文献当中有明确的记载，后来在演绎那些东西，那就是后来人加进去的。至于他是不是亲临现场，是不是他本身是个盗墓高手，“我想这个没有什么明确的依据，这是后来的。”这样的人，他的墓葬里面应该有防盗设施。“魏武王”字现曹操墓正好 DNA对比难齐东方说，“魏武王”是曹操死后的号，出现在他的墓里面非常正常。而且，不光是汉代，在其他时代如唐代也这样。所以，这个“魏武王”恰好，如果写成“魏武帝”，我倒觉得有问题了。一般搞考古的人都是这么看的。对于DNA在鉴定“曹操头盖骨”上起到积极的作用，齐东方首先坦言自己不是DNA专家，但也表示鉴定可能没问题，但是鉴定完了怎么办？没法对比。对曹操墓的整理研究需要很长的时间齐东方说，墓葬发掘完了之后，要做的第一个就是详细整理里面，整理出报告来，把这些东西妥善保管好，提供给学界让人们进行研究，提供给一般人参观，这是我们需要做的工作，是现在比较急于必须要做的工作，而且这个工作是挺复杂的。每一件器物都要照相，量它的尺寸，都要绘图，曹操高陵这样的大墓，所有尺寸都要进行记录，是很科学的一件事情，所以需要很长的时间。而在这个过程当中，可能还会发现一些新的问题。做这件事情不是一天两天能做完的，这个是最重要的。
家居	剩女也快乐 OL的时尚小窝风格大PK(组图)简约 清晰自然亮丽小窝一个人的小窝不需要太复杂，简简单单，摆上自己喜欢的家具，饰品，用自己喜欢的生活方式，可以时而零乱时而整洁，无拘无束，快乐自然。
游戏	外媒：玩家评选2011上半年8款最佳游戏【新浪游戏专稿，转载请注明出处】前言：转眼间，2011年已经过去了半年多，在这半年多的时间里，有那么一些游戏给我们留下了深刻的印象，它们主宰了2011年上半年的主旋律，不仅游戏厂商借助这些游戏赚的盆满钵满，更重要的是给玩家带来了快乐。《杀戮地带3》——PS3由于大作都堆积在了每年的圣诞前后发售，使得上半年的第一人称射击游戏显得有些冷清，但是《杀戮地带3》打破了这份平静。如果说《使命召唤》的画面毫无进步的话，《杀戮地带3》则会让你感到这是两个不同时代的作品。虽然剧情相对薄弱，但是以联机为卖点的游戏从来不是靠剧情来吸引玩家的，改进了《杀戮地带2》另类的操作也算是一大革新。《死亡空间2》——PS3/XBOX360/PC现在还有什么游戏能给玩家带来恐怖紧张的感觉呢？《生化危机》？Sorry，《生化危机》自从四代开始就变成爽快的动作射击游戏了。如果你真的想在游戏中体验恐怖刺激的感觉，那么就试一试《死亡空间2》吧，它一定不会让你失望的，至少绝大多数玩家玩过这个游戏以后都是交口称赞。在这个玩家心理被锻炼的越来越强，恐怖游戏越来越少的时代，《死亡空间2》不可错过。《真人快打9》——PS3/XBOX360想玩格斗游戏吗？想同时体验血腥杀戮的快感吗？来试试《真人快打9》吧！《真人快打9》与《街霸》、《铁拳》这样的格斗游戏最大的区别就是血腥暴力的场面。你可以看到曾经在游戏中疯狂杀戮的奎托斯被用各种更为残忍的终结技能结束生命，所以如果你的心里承受能力较差的话，建议还是闭上你的眼睛，否则可能会因此狂吐不止。《传送门2》——PS3/XBOX360/PCValve制作的游戏都有不错的素质，从当年出名的《半条命》到前段时间火热的《求生之路》，都是出自Vavle之手。虽然Vavle的游戏全部都是第一人称射击游戏，但是《传送门2》最大的不同就是解谜，因此即使你不喜欢FPS类的游戏你也能被《传送门2》深深吸引。众多的富有挑战性的谜题摆在面前，相比于《传送门1》设计得更好，还不赶快去挑战一下？《黑色洛城》——PS3/XBOX360Rockstar发行的作品虽然不多，但是基本上款款精品。从曾经轰动一时的《侠盗猎车手》系列，到去年的《荒野大镖客》，都是制作精良的大作。而此次的《黑色洛城》一改往日的风格，变成了以探案为主的游戏，虽然因为游戏类型的改变牺牲了自由度，但是精彩的剧情让人乐在其中，喜欢探案类游戏的玩家一定不会失望。如果你没有PS3和XBOX360这两款主机也不用着急，过段时间《黑色洛城》的PC版即将发售，让我们为此欢呼吧。《巫师2》——PC波兰的国民级大作《巫师2》，从剧情、操作、画面、音乐、游戏性等各个方面都可圈可点，要说有什么缺陷，那就是本作的画面确实很好，如果你的电脑配置有些过时的话，还是不要去玩了。游戏塑造了一个美好的世界，很多有意思的人物，当然，出色的剧情必不可少。如果你拥有一台配置较高的电脑的话，建议尝试一下这款独特的游戏，会给你不一样的体验，不知道奥巴马总统是不是正乐在其中呢？《塞尔达传说：时之笛3D》——3DS《塞尔达传说：时之笛》作为系列巅峰的作品，获得了众多媒体的高分，甚至有人称之为“站在金字塔顶尖的游戏”。虽然此次的作品为复刻版，但是诚意十足，不仅在画面上加以强化，同时拥有良好的3D效果，最重要的是连同《时之笛里篇》一同收录其中。无论是玩过原作还是没玩过这个游戏的玩家，都应该去体验一下《塞尔达传说》的魅力。《小小大星球2》——PS3创意作品《小小大星球》的续作，在第一作的基础上，进一步强化了创造功能，甚至官方宣称“这不是一个平台游戏，而是一个游戏平台”。玩家可以通过网络分享自己制作的关卡，同时也可以下载其他玩家制作的关卡并对其进行评论。就是这样，一个以“创作游戏”为主的游戏拥有着无穷的魅力。更多游戏资讯请查看：新浪游戏媒体之声>> / 新浪游戏产业资讯>> / 精彩专题>>
时政	王永庆对台塑集团接班布局揭秘中新网10月16日电 被誉为“经营之神”的台塑集团创办人王永庆，美国时间15日凌晨在美辞世。王永庆为确保台塑企业的永续经营，在2007年指示成立企业行政中心，七人决策小组两年来运作良好，去年更创下台湾最会赚钱的企业集团佳绩。据“中央社”报道，近年来王永庆极少公开露面，他身体出现警讯的传言不断，最近一次露脸破除传言，是今年4月7日在台塑大楼接待来访的马英九，当时王永庆还神采奕奕走入会场。王永庆70几岁时接受媒体专访，何时接班就成为焦点，2007年王永庆才真的退出台塑集团经营第一线，决定交棒人事。当年2月27日台塑集团春酒时，集团另一创办人王永在亲口吐露，“今年内会发表台塑交棒人事，到时候大家就知道了！这种事还是要问董事长，由王永庆来说比较好！”“台塑集团要交棒！”这个台塑王家第二代等11年的答案，第一次由王永在嘴中说出，外界这才了解，经营之神真的要在90岁交棒。据了解，早在2001年，王永庆就开始进行退休交棒计划。5年的时间，王永庆默默进行交棒布局，过程从成立决策小组、拔擢新的专业经理人、成立信托基金到转变由长庚医院持股组合。当时市值1.5兆元(新台币，下同)、年营业额1.4兆元、获利2200亿元的企业集团掌控权，正按着王永庆长远规划，逐步从共同创办人王永庆和王永在的手中转向新的领导团队。台塑集团复杂的家族生态远超其它家族企业，王永庆有三房太太、王永在有两房，光是第二代子女就有十多人，王永庆兄弟共同创业，台塑第一代权力要移转第二代，如何能不闹纷争、甚至能长治久安，就在王永庆精细的头脑中回绕。王永庆接班布局的第一步是严控持股。除了王氏昆仲的持股外，加计长庚医院和秦氏国际、万顺国际两大化身外资的大股东，五大股东在四大公司持股少则20% 、多则50%，集团公司也进行交叉持股，同时透过长庚医院加码护盘，今年7月起更加码70亿元台塑和台塑化股票，经过这一波交叉持股，集团股权更稳固紧密。王永庆在集团股权稳定后，布局的第二步是接班制度化，设立企业行政中心(即决策小组)，一切只看成绩不看血缘，任何一个董事长不论是专业经理人、或是王家子弟，要掌大位，都得先获得王永庆兄弟首肯。王永庆长子王文洋1985年离开台塑集团后，王永庆曾对接班布局，发表自己的看法指出，“制度好，接班人自然会上来”，王永庆想法是观诸能历百年而不衰的境外企业，靠的就是制度完善，所以台塑“不谈人选只谈制度”。王永庆没有把台塑集团全交给自己的小孩，而是交给决策小组，甚至让王永在的势力超越自己。这个看似不利己的决定，却是让台塑接班能制度化的重要关键。台塑集团在总裁王文渊、副总裁王瑞华、台塑董事长李志村、南亚董事长吴钦仁、台塑石化董事长王文潮、台塑集团总管理处总经理杨兆麟和台塑生医董事长王瑞瑜七人决策小组努力下，去年创下营收总额新台币1兆9674.38亿元，资产总额2兆4623.97亿元，为台湾最会赚钱的企业集团，税后纯益高达2190.77亿元。王永庆92年“勤劳朴实”人生划下句点，七人小组强调，运作两年多以来，幸不负王永庆所托，已能承接重责大任，带领台塑企业继续稳健向前迈进，全体同仁将持续秉持王永庆“勤劳朴实”的精神，共同努力以赴，创造企业良好绩效，以不负王永庆的期待。
教育	最新趋势：“留学金融”预热出国高峰高考“硝烟未尽”，留学市场已经“烽烟四起”。每年的8、9月份，上海都会出现一波新老留学生竞相远行的出国高峰。但出国留学的费用对于大部分家庭而言，都是一笔不菲的支出。只有早做打算，未雨绸缪，才能让孩子的留学更有保障。金融“陪读”全方位怎样筹备学习费用？如何汇款？外汇何时换更划算？怎样办理关联的信用卡？孩子要去国外留学，出行前有一大堆的事情等着父母们关心和操办。近一段时期，各大商业银行竞相推出一站式留学服务，争抢留学金融市场“蛋糕”。从选择学校、申请签证、临行准备、初至目的国到海外留学生涯，在这一系列的过程中要办理各种繁复的手续，其中涉及银行金融服务也是各式各样，如开具存款证明、留学贷款、境外账户开设、购汇、旅行支票、国际信用卡等。像东亚银行推出的“金融陪读”专项服务，一再强调其“全程式”、“全方位”的服务。据悉，其“金融陪读”包括资金筹划、资金融通、资金证明、资金流动、资金保障等五个大类的11项服务内容，客户可以在这个服务包中自由选择需要的产品和服务。目前工行、中行、中信及光大银行等，均开设了“一站式”出国金融服务，且各具“卖点”。如中行“一站式”服务可帮助留学英国的人员在离境前，完成在英国银行的开户手续。光大银行出国“直通车”套餐细分为4种，以美加留学“直通车”为例，包括资金证明、快速缴纳赴美留学签证服务费、购买外币、境外汇款、汇票业务和预约开立华美银行账户等服务项目，套餐内手续费优惠最低至2折。未雨绸缪早打算出国留学的费用对于大部分家庭而言，是一笔不菲的支出。只有早做打算，才能让孩子的留学费用更有保障。究竟如何筹备这笔费用，是仁者见仁、智者见智的事情，没有一个适合所有人的方案，但有几个原则是共通的。首先就是稳健性原则。千万不要把这笔钱用在风险性大的投资品种上，比如直接投资股市和楼市，这样很容易使得自己的投资心态失衡而造成投资失误。其次是时效性原则。如果孩子马上就要出国了，就不要投资长期理财产品。如果是为将来做准备，则可以选择定投之类的产品，以其达到收益的最大化。近期，咨询留学购汇的家长日渐增多，票汇、电汇、旅行支票等业务量也在增加。专家提醒，留学用汇的家长可根据用款紧急度、安全便利度及成本等因素，选择不同汇款方式，货比三家。像中行的速汇金，农行与西联汇款推出的国际汇款，更方便快捷，汇款无需开通银行账户，一次性缴纳手续费，收款人可在10分钟内领取汇款，国外速汇金等汇款公司网点分布较广，沃尔玛、家乐福门店内都有网点。不过，西联汇款、速汇金单笔汇款限额为1万美元，在我国受理币种均为美元，更适合于在境外应急之用，与电汇相比，通过西联、速汇金办小额境外汇款较省钱。相关风险需提防随着金融危机依然影响着全球经济，汇率市场的波动依然十分剧烈。因此，在换汇过程中不建议一次性购汇，可以先让子女算一算，下一学期的学费和近两个月的生活费预期是多少，再进行适量兑换汇款，以减少因汇率变化而增加留学成本。不要小看这样的投资小技巧，以美元对欧元为例，近期从1：1.32附近一下子跌到了1：1.41，跌幅近7%。如果一下子汇款10万美元的话，不同时间的操作，可能会相差7000多美元，也就是近5万元人民币左右。对于留学家庭来说，可以通过一些小技巧来规避这样的风险，如在海外金融消费不宜携带太多外币现钞出国，带够2至3个月的生活费就可以了。子女在国外的生活费，如仅涉及交通、购物、旅游等简单消费，家长还可考虑办一张信用卡，目前适合在国外刷卡消费的信用卡有多种，如双币种信用卡多以美元结算，还款方式上既可用原币还款免除货币兑换损失，也可通告家人在国内用人民币还款。
体育	西北王争夺战开拓者已领跑？ 乔帮主送波特兰厚礼新浪体育讯北京时间2月25日，据雅虎体育报道，夏洛特山猫队和波特兰开拓者队完成了一笔交易，山猫队将“拼命三郎”杰拉德-华莱士送往开拓者，换来了开拓者的中锋乔尔-普尔兹比拉、前锋丹特-康宁汉姆以及两个未来首轮签。在和开拓者完成交易前，山猫队已经是铁了心将其送走，他们积极拉拢小牛、火箭、快船、步行者以及骑士在讨论交易，而山猫希望得到的是到期合同和首轮选秀权。早在前几天，开拓者就开始和山猫主动谈及这笔交易，但是山猫想让开拓者将法国小子巴图姆放进交易筹码内，但被开拓者拒绝。交易的焦点人物杰拉德-华莱士本赛季在代表山猫出场的48场比赛中，场均有15.6分8.2个篮板2.4次助攻，相比较上赛季各项数据均有下降。华莱士是山猫建队以来的元老级球员，在2007年山猫和其签下一笔6年5700万的合同，本赛季华莱士的薪水为1050万。“留住华莱士是我们在赛季后的首要事情，”在2007年续约的时候山猫的副主席博尼说：“我们建队开始他就来了，他在训练和比赛的努力和积极性都充分得到体现，这些都是我们球队需要的。”可是时过境迁，在乔老板接任后，乔丹对华莱士的态度一直未能好转，曾经多次说过为了球队的重建要将华莱士作为交易核心换走。而本赛季的开拓者队可谓是命运多舛，球队中锋奥登再次报销，接着其余中锋轮番遭遇伤病，就连球队的核心布兰登-罗伊也是饱受膝盖的折磨，直到昨天才开始恢复比赛，可是在如此恶劣的环境下，开拓者还是以32胜25负坚挺在西部前八的行列中。临危受命的新核心拉马库斯-阿尔德里奇已经达到了全明星水准，其余角色球员，费尔南德斯、马修斯、巴图姆等都是在比赛中劲往一处使的标兵。既然罗伊确定能再和队友们一起奋斗，开拓者就没有放弃的理由，这笔交易也是为了更好的稳固和前冲做准备，华莱士是开拓者一直想得到的理想型小前锋，能抢能投，身体劲爆，可以很好的和罗伊和阿尔德里奇搭配上场。目前，开拓者位居西部第七，但是同赛区的掘金和爵士分别失去了核心安东尼和德隆，这对于开拓者来说无疑是给了很大的缓和空间，只要华莱士尽快的步入正轨，开拓者队保住季后赛的位置是情理之中。(瘦胖子)
时尚	组图：黑白灰 24小时不出错的大明星 编者按：从早到晚，如同天色一般，服饰的色彩也由浅变深，黑白灰是你最保险也最经典的选择。 1、经典风衣衣橱中是否有件经典的高品质风衣，最能体现一个女人的品位，扎染的渐变色是本季最新流行。 左：渐变色风衣 Burberry Prorsum 内衬白色纱裙 Celine 细带高跟鞋 Chanel 2、摩登裤装除了黑色小礼服，晚上还能穿什么？扎染的黑色牛仔裤打破传统，让你的晚装更加摩登年轻。 中：露肩衬衫、紧身胸衣 Miu Miu 渐变色牛仔裤、拼色 2.55包 Chanel 水晶项链、手链 Martine Wester 银色系带高跟鞋 Miu Miu 3、高调运动装虽然是休闲装，但品质也绝对要注意，质地高级的棉质连衣裙配上透明太阳帽，让你成为休闲贵族。 右：白色连身裙、透明帽檐网球帽 Louis Vuitton 黑色皮带 Dior 银色系带高跟鞋 Miu Miu 水晶与链条拼接项链 H&M 明星演绎：穿衣女王Gwyneth Paltrow用黑色小外套与亮片紧身裙混搭，各种场合都游刃有余。同样是黑色，看Kate Hudson和Anne Hathaway用不同的剪裁和材质穿出变化。Diane Kruger的黑白灰怎么穿也不单调，关键赢在小细节。
娱乐	《游龙戏凤》将首映 刘德华舒淇影迷招募(图)     参与《首映》竞答 赢《游龙戏凤》首映庆典门票新浪娱乐讯 1月20日电影频道《首映》栏目将重金打造新春特别节目——《游龙戏凤》首映盛典。此次盛典将集结最闪耀的明星嘉宾、最火爆热情的铁杆影迷，以“浪漫爱情、争取幸福”为主题。届时，天王巨星刘德华( 听歌)、千面女郎舒淇()、金马影帝张涵予( blog)、偶像巨星何韵诗(听歌)都将亲临现场，幸福狂欢！你是刘德华、舒淇、何韵诗、张涵予的铁杆粉丝吗？你想与偶像零距离亲密接触吗？你想把自己的祝福亲自传递给偶像吗？如果都是YES，就尽快联系我们吧！请将个人信息(姓名、联系方式、“追星”故事等)发送至cctvshouying@sina.com，将有机会亲临现场，参与首映典礼录制，一睹偶像巨星风采。我们期待你的参与！《游龙戏凤》首映盛典将于2009年1月20日进行录制，并将于新春前在CCTV6隆重推出。更多精彩，敬请关注电影频道《首映》栏目。（文/袁砚竹）
游戏	《帝国OL》荣耀升级 五重大礼等你拿《帝国OL》再爆惊喜，6月3日“行云流水”区服务器荣耀升级！老区焕然一新！移动专享超高速网络将带给玩家飞一般的网络享受！同步献上五重“焕新大礼”(仅限行云流水区)，直至6月9日精彩无限，喜上加喜乐翻天！【新手焕豪礼】：6月3日后注册的新玩家，在活动时间内，只要冲到20级将可获得25级免匙宝箱3个，冲到30级将可获得珍贵小猪召唤石1个以及50黄金！(当日奖励于次日派发)【老友焕珍奇】：5月28日(含28日)至6月3日前的一星期内未登录过的30级以上老帝友，只要在行云重铸后连续6天有登录并且等级提升1级，将可获得珍贵狼人召唤石1个！(奖励于活动结束后统一派发)【登录焕黄金】：6月3日前3天都有连续登录，并且在行云重铸后连续6天有登录的玩家，只要在活动结束期间升级至30级，将可获得珍贵小猪召唤石1个以及50黄金！(奖励于活动结束后统一派发)【充值焕神宠】：活动期间内进行充值，充值流水号为63的倍数即可获得双倍充值效果！尾数为963的充值流水号更可获得传奇宠物召唤石1个！(当日奖励于次日派发)【国战焕新城】：国家等级3级以上(含3级)的国家在活动期间内进行国战将可得到国家荣誉值。至活动结束时，荣誉最高的不同等级国家将可以得到国库金钱资源的额外百分比奖励(包括金币、银币、铜币和各种材料)，或者按国家人口数量，每人100金币及各种材料资源各100奖励到国库中。(将在活动结束后根据该国情况按奖励数量多的奖励来派奖)注意：如果国家在活动结束后，国家等级比活动开始前低，则视作失去资格，即使已达到得奖条件也不能获得奖励。国家等级10级：奖励国库金钱资源50%，奖励名额限1个国家。国家等级9级：奖励国库金钱资源60%，奖励名额限1个国家。国家等级8级：奖励国库金钱资源70%，奖励名额限1个国家。国家等级7级：奖励国库金钱资源80%，奖励名额限2个国家。国家等级6级：奖励国库金钱资源90%，奖励名额限2个国家。国家等级5级：奖励国库金钱资源100%，奖励名额限2个国家。国家等级4级：奖励国库金钱资源100%，奖励名额限3个国家。国家等级3级：奖励国库金钱资源100%，奖励名额限3个国家。更流畅的速度，更爽快的体验，更丰富的活动，更美妙的惊喜！六月之初，激情一夏，尽在《帝国OL》！2009年史诗级手机网游主打——《帝国OL》档案：《帝国OL》由实力级手机游戏开发商拉阔游戏(http://lakoo.cn)出品，拉阔游戏一直推行精品战略，其代表产品《轩辕剑－天之痕》系列，《火焰》系列已经铸造出手游史上的传奇，本年度主打《帝国OL》再次创造新的辉煌。《帝国OL》做为一款拟真回合制网游，精美的游戏画面，可爱的人物造型，独特的职业设定，人性的游戏系统，引起多家海外媒体的关注。首度实现手机联网万人国战系统，更引领了手游界的革命！最新资料片《海神降临》震憾上市，丰富可爱宠物系统，敏捷凌厉的海神猎人，锋芒万丈，势不可挡！你的手机还缺什么？不用怀疑！《帝国OL》，手机因你而?彩！【游戏下载】：电脑、手机都请登陆帝国官网 http://lakoo.cn/g/dg，最新客户端版本为1.78.80【客服邮箱】：kefu@gameislive.com【客服热线】：020-38871667
娱乐	陶红《米香》“出卖”婚姻 为求生存人性遭考验新浪娱乐讯 大陶红首次担纲监制并主演的电影《米香》，即将在9月29日公映，《米香》改编自小说《嫁死》，影片以矿难为题材，讲述在穷困山村，某些女性以自己的身体为赌注，专挑下井矿工嫁，以期丈夫在矿难中死亡，从而获得巨额赔偿金，民间说法，叫“嫁死”。寡妇米香为了给脑瘫儿子留后路，处心积虑嫁给矿工王驼子。然而当她扭转人性，开始希望王驼子能平安活下去时，王驼子却选择自杀在矿井。片中米香跟米夏有着两种不同的结局。虽然米香也成功的嫁死，为了生存不惜嫁给了王驼子。按照恩格斯的观点，这种女性为谋求生存而获取的婚姻关系，实质上也是卖淫关系， 这是因为，在这种婚姻关系中包含有财产关系在内，是以婚姻形式表现出来的钱与性服务的交换。当面对皮娃子、还有自己的感情的时候，米香还是选择了自己最不愿意选择的。虽然这个女人在世人眼里是美丽、呆傻、忍辱负重、无可救药的痴心和贞洁的，但是当面对这样一种社会现实的时候，她还是低下了头颅。在这样一个商业大片盛行的市场之家，陶红作为女性毅然选择了这样一个题材，汇聚了当下的影视创作中未曾有过的令人耳目一新的女性形象，这些形象充分地表现了女性所特有的性别意识，各自不同的现实欲望与冲动以及灵魂浮出历史地表的振颤与悱恻动人，这应该是当代大荧幕上的一大奇观。矿难题材，人性的善与恶、命运的畸与诡，拿底层人民血汗制作的故事，不知道观众会不会为此埋单。
时政	农业部再次紧急通知采取措施保护奶农利益受三鹿牌婴幼儿奶粉事件影响，近几天来，河北、内蒙古、山西、山东等奶牛主产省相继出现大量倒奶现象，奶农损失惨重，生产积极性严重受挫，对奶业稳定健康发展极其不利。针对这一严峻形势，9月24日，农业部再次下发《关于采取切实措施保护奶农合法利益的紧急通知》，要求各级农业和畜牧兽医部门在当地政府的领导下，采取更加有力的措施，千方百计保护奶农合法利益，千方百计稳定奶业生产。 通知强调，各地要进一步采取有效措施，确保生鲜奶正常收购。要加大应急工作力度，鼓励中小企业扩大生鲜奶收购，督促乳品企业履行生鲜奶收购合同，加快生鲜奶检测和收购速度，维护生鲜奶收购秩序，坚决做到不停收、不限收，最大限度减少奶农的损失，帮助奶农恢复生产信心。 通知要求，各地要采取更加有力的救助措施，帮助奶农渡过难关。加大中央政策落实力度和加快政策落实速度，尽快启动地方财政对奶农的救助补贴。切实摸清养殖户的实际困难，进场入户开展技术服务，加强疫病防治，指导养殖户降低饲养成本。抓紧开通生鲜奶运输的绿色通道，降低运输成本，扩大生鲜奶销售渠道。倾听奶农呼声，防止企业在收奶过程中随意提高标准，变相拒收，帮助奶农解决生鲜奶生产和销售中遇到的实际问题。 通知指出，各地要积极借鉴行之有效的经验与做法，强化扶持政策，切实保护奶农利益。全国奶站清理整顿和监督管理视频会后，北京、天津、河北、内蒙古等地迅速出台扶持政策，如按奶牛饲养头数给予奶农一次性补助，按每头奶牛每日给予一定标准的饲养补贴，财政出资支持企业收购生鲜奶，对收奶企业实行返还部分增值税，对收奶企业新增的贷款给予贴息，地方政府出资委托企业收购生鲜奶喷粉加工进行储备，地方财政出资免费检测奶农生鲜奶，等等。这些政策措施收到了明显效果。各地要认真学习借鉴，结合本地实际，研究制定切实可行的扶持政策，有效保护奶农利益。 
游戏	《口袋精灵》全新套装展示（图）《口袋精灵》中华丽的“火箭队套装”与“恶魔套装”集体登场。为了守护世界的和平，贯彻爱和真实的罪恶，可爱而又迷人的“火箭队套装”，让每个人成为穿梭在银河之间的火箭兵团……全新的套装不仅能够提升财宝掉落概率，还能够达到防御强化的效果！同时，当总灵魂达到300，火箭队套装能够提升10点命中，而恶魔套装则能够使法力提升人物等级*2，总灵魂达到400后，套装额外属性效果翻倍！制作套装所需要的精灵王星石可通过“精灵王徽章活动”获得。《口袋精灵》采用永久免费的运营方式(不包括缴纳给移动运营商的流量费)，用户只需安装客户端后立刻可以开始游戏，不需提前注册或定制任何服务。中国 移动用户发送短信内容：KD#90000(不区分大小写)到15837110086，即可免费得到《口袋精灵》客户端下载地址。更多游戏信息，请访问Wap官方网站http://kdjl.92le.com/。
财经	续写15个月新低 美元新一轮下跌启动肖妍茹美元指数昨日又刷新了近15个月新低，至74.85，欧元兑美元突破1.50关口，上涨到1.5030。美国官员又再次强调了利率将继续维持在低位的观点，而美元指数在本周刷新15个月低点，从技术分析的角度上来说，可以算确认了新一轮的下跌趋势。日元推动昨日美国市场休市，亚洲时段美元兑日元曾下挫至89.3，美元指数在此影响下滑落到15个月低点。市场认为，日元的良好表现或许有些受益于日元少见地对日本国内的经济数据作出了正面反应。数据显示，日本9月核心机械订单环比增长10.5%。另外中国昨日公布的10月工业产出和零售数据的增长都好于预期，且10月份出口的降幅也有所收窄，日元在中国的贸易等宏观数据公布后，亦出现了进一步的上涨。不过日元在日内的走强并没有坚持太久，亚市尾盘时日元的获利回吐盘很汹涌，美元兑日元回升并触及90，同时美元指数也展开了一定的反弹。货币政策是关键但美元恐怕很难再获得支持，因为投资者认定美联储货币政策将是影响美元走势的最关键因素，投资者在美联储将启动加息步伐前很难作出买入美元的决定。某私募机构金融分析师邓维甚至认为，在最近风险偏好情绪和利差交易的双重因素主导之下，美元已开启了跌向去年3月份低点70.68的旅程，当然这种下跌目前来看还是会以震荡有序的方式进行。除了美国方面的官员继续维护美国现行的货币政策之外，昨日世界银行行长佐利克在接受采访时也表示，鉴于经济复苏还在初始阶段，他认为各国政府不应该匆忙取消刺激措施，并且他预计各国政府不会在2010年取消财政刺激政策，佐利克的讲话强化了市场看空美元的信念。
时尚	最值得买的保暖服饰：竹碳纤维三、竹碳纤维素有“黑钻石”的美誉，在国际上被誉为“二十一世纪环保新卫士”。当下集多功能于一身竹炭纤维的诞生，是纺织多功能原料一次革命性的创新。竹碳纤维的优点：1.竹炭纤维具有的主要性能是，超强的吸附力：竹炭吸附能力是木炭的5倍以上，对甲醛、苯、甲苯、氨等有害物质和粉尘能发挥吸收、分解异味和消臭的作用。2.发射远红外线，蓄热保暖：远红外线发射率高达0.87，能蓄热保暖，温升速度比普通棉织物快。3.调湿，达到除湿与干燥的功效：高平衡回潮率和保水率，赋予了竹炭纤维调湿的本领。4.负离子发射浓度高：相当于郊外田野的负离子浓度，因此有益于身体健康。保暖指数：★★★★★价格指数：★★★舒适指数：★★★★竹碳纤维主要单品推荐：保暖裤、leggings
游戏	持续冬日温情 《开天Q传》活动延期冬日里的小寒时节来临，大街小巷都弥漫着阴冷的空气。寒冷的日子里，《开天》元旦活动依旧火热，给你带去冬日里的温暖。应广大玩家朋友们的热情要求，也会回馈众多新老玩家对《开天》长期以来的支持，《开天》元旦活动时间将延期为12月26日上午9：30开放——1月9日上午9：30结束，以便让更多的玩家能继续享受丰厚的奖品与好运。活动期间其他开放内容不作任何改变：一、全天双倍经验，21：00-23：00：1-4区开放六倍经验，给你任何游戏都无法比拟的超爽升级体验；二、精炼、祝福、合成升级装备成功率翻倍，极品轻易到手；三、活动期间，答题可得三倍经验，不用打怪不用跑腿，动动鼠标经验就涨；四、打折特卖商城【宠物】类道具八折出售，疯狂抢购的好机会喔；五、每晚21：00-23：00，在NPC(风启-国王；摩云-赤达王子)处输入真实手机号码即可参加抽奖。就有机会获得5000开天币或50元话费；六、最佳宠物评选，力宠、智宠、敏宠皆有出场机会亮相；七、新手礼包大赠送：只要到达10级，任何玩家都可在新手导师处领取。除了大量升级必备的药物，升级必备、商城道具大经验环、大生命环也可轻松得到；八、每晚21：00-23：00，将开启3条神秘任务，人族在风启国王处、魔族在摩云王子处领取任务，完成任务即可获重大奖励哦众多玩家在活动中都找到了自己想要的，拥有了未曾想过的，你是否也有未成达成的《开天》心愿呢？惊喜的延期，丰厚的奖励，千载难逢的机会绝对不容错过，《开天》元旦活动精彩继续欢迎您的加入！ 
家居	用想象力和生活经验说话(图)同时，它们也尽量最大化地考虑到人们可能拥有的生活经验——对于房间主题的理解，每个人都可能有着很自我甚至很专业的看法，所以，正确的主题诠释非常重要，选择贴合主题的正确物品与装饰元素才能满足人们的体验要求，带给他们更纯粹的主题氛围。大部分主题性酒店需要保证自己的每一间客房都有不同主题与面貌，以便满足人们不同的体验需求。这样一来，如何保证设计方面的丰富性与高品质，就成了比较棘手的问题。 
体育	纳达尔比赛詹姆斯韦德捧场 皇帝感受前所未有轻松新浪体育讯北京时间3月27日消息，据美联社报道，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德结伴出现在网球场，观战拉斐尔-纳达尔的比赛。进入球馆的时候，韦德的两个儿子手里都拿着超大号的网球，很快，他们开始把它们当篮球玩。韦德说：“所有能弹起来的东西，他们都很喜欢。”作为地主，他们进入球场的时候获得了盛大的欢呼，但是迅速被纳达尔带来的欢呼压倒，在南佛罗里达纳达尔也拥有压倒一切的人气。即便是詹姆斯，他自己承认自己的网球打得超烂，依然渴望看到纳达尔的比赛，同时也希望能从季后赛冲刺的折磨里得到一点休息，三周之后他们就要开始血战。詹姆斯说：“我是一个大号的体育迷，从女子篮球到棒球到足球到网球，我对所有的运动都很尊重，他们做的，他们完善自己，他们立志走向卓越。我认为我们是一个整体。你谈论运动，尽管我们从事不同的运动我们也是一个整体，我尊重他们。”韦德曾经观战过此前的大师赛，同样，网球选手观战热火的比赛也并非不寻常，小威廉姆斯和卡洛琳-沃兹尼亚奇就曾经观战过本周热火对阵76人的比赛。其他一些网球手也不时来到热火主场观战，尤其是在迈阿密赛事举办期间。当地时间周四晚间，克里斯-波什也曾经现身大师赛，他为选手们抛掷了硬币。当天他观看了玛利亚-莎拉波娃的比赛，那一天是他27岁生日，球迷为他唱了生日歌。对于詹姆斯来说，这很特别。自从去年来到迈阿密之后，他在任何场合都是主角，但是当数千名观众看着他离开球馆时，这位两届MVP感受到了一种全新的体验。他说：“我走出来，但是我感觉到了轻松。这才是真正的放松，我想什么时候离开都可以。”韦德说对了：“来这里总是感觉不错。”(春水方生)
财经	外资行市场份额受挤压停滞 中资行最可畏王芳艳5月5日，普华永道发布《外资银行在中国》报告称，中资银行目前已是外资银行心目中强大可畏的竞争对手。该报告指出，由于中资银行的竞争以及在华外资公司的贷款需求减少，2009年上半年外资银行贷款下滑，目前其市场总份额仍维持在2%左右，而参与调查的42家受访银行中，有半数认为外资银行的市场份额在2010年将保持不变。“市场份额停滞的原因，受访银行认为主要是不平等的竞争环境，经济因素以及服务产品品种少等。”普华永道中国咨询部金融服务合伙人容承威表示。不过，外资银行对中国市场的信心不减，调查显示，预计今年会有超过10家外资行准备设立法人银行。市场份额停滞普华永道调查显示，尽管2009年国家出台了经济刺激计划，中资行贷款激增，但外资银行并未借势发展。外资银行在市场开发的速度、范围和方向等方面仍然面临严峻的政策限制。一些外资银行担心今年可能实施贷款上限，更多外资银行则对2011年和2012年不良贷款可能出现增长表示担忧。一家外资法人银行高管告诉记者，该行2009年的净利润较2008年下降超过50%。而普华永道调查显示，一些银行预计2009年净利润会超过1亿美元，但另一些银行会低于1000万美元，一家欧洲银行表示甚至会亏损。在中国银行业最难处理的事项这一问题上，调查结果首次指向“ 来自中资银行的竞争压力”。在2008年的调查中，监管环境、发掘和留住优秀人才并列首位。2009年，监管环境排在了首位。但2010年的调查结果显示，来自中资银行的竞争压力超过监管环境排名首位，雇用和留住人才跌至第五位。中资银行纷纷在纽约、伦敦、巴黎等金融中心建立分行，而外资银行能提供的服务和产品范围受到限制，这意味着它们的产品和服务相比中资银行越来越无优势可言。正如一位欧洲银行家所言，外资银行现在唯一能做的就是在优质服务上与中资银行展开竞争。新增10家以上法人银行不过，外资银行设立法人银行的热情不减反增。普华永道调查显示，四分之三的受访银行预计今年中国市场会有超过4 0 家银行设立境内法人机构，大约三分之一受访银行认为这一数字到2011年会超过50家。目前已有30多家外资银行在中国设立法人机构。根据其调查，很多以前认为设立境内法人机构过于繁琐的银行已经改变了战略。一家受访银行给出的理由是，设立两家或两家以上分行所要达到的资本要求过高，这令他们转而选择设立境内法人机构(每家分行的最低资本要求为2亿元人民币)。另一家受访银行则表示，法人机构可以更深入的进行市场产品开发，这让他们转变了思想。这家银行看重发行人民币债券的业务机会。对于那些对设立境内法人机构仍持谨慎态度的银行，他们担心的仍然是很难在2011年满足75%的存贷比要求。“调查中，不少法人银行对于存贷比存在很大的紧迫感和压力，他们网点有限，吸收存款存在挑战。”普华永道中国审计部金融服务合伙人胡亮表示。根据普华永道调查，外资银行严重依赖其母公司。几乎所有外资银行都从其母公司获得至少20%的资金，而14家银行更是从其母公司获得50%或更多的资金。8家银行希望在2013年能够从零售存款中吸收20%或更多的资金，而其中3家预计将实现更高水平的零售存款。除了设立法人银行，合资与并购也在继续，不过并非主力。受访银行均认为外资银行将继续投资于剩余的城市商业银行。具有吸引力的其它金融领域包括资产管理、租赁、消费金融、私募股权以及信托公司。普华永道认为，从投资角度来讲，外资银行参股中资银行所产生的效益毋庸置疑，但许多外资银行在管理控制方面一直不能发挥任何实质的作用。持续的监管压力外资行仍对监管心存抱怨。在被问及外资银行对于中国银行市场的忧虑时，受访银行认为他们受到的监管待遇与中资银行相比不在同一水平上。容承威表示，外资行主要认为是开设分支机构需要审批的时间很长，新产品推出受到监管限制较多，产品创新的试点机会往往给了中资行。外资银行预计未来监管将会更加严格。33家受访银行认为监管政策在2 0 1 0 年会出现重大或非常重大的变化。他们在很多方面已经感受到了监管力度的加强，其中包括新账户的开立、客户账户余额对账、针对房地产抵押贷款的新限制、存贷比、批发融资限制、配额、货币监管、理财产品以及在国内设立核心银行系统等。外资银行面临的另一项挑战是，中国银监会有关跟踪资金使用情况、确保客户资金不被挪用进行房地产或市场投资的要求。外资银行认为这一要求不适用于外资银行，因为它们没有跟踪和监控资金流动所需的现成可用的制度和机制。不过一位监管人士并不认同，他认为中国对外资行的监管反而是宽松了。
时政	马英九承诺未来将捐器官或遗体(图)台海网3月8日讯 马英九近日接见青少年志工（志愿者）菁英奖得奖代表，他特别鼓励志工精神，也承诺未来会捐器官或大体（遗体），希望有示范作用，带动这股服务社会的风气。据台湾媒体报道，马英九认为，助人是一件很让人愉快的事情，他一方面担任很多团体的制工，一方面也捐了不少的钱，捐了很多的血。他透露，已经承诺捐他的器官，以及未来（逝世后）捐大体，“该捐的我都捐了。”马英九特别强调，这是一种分享的精神，他以自己已经捐了4万5000c.c.的血为例，表示大概有100人以上输用了他的血，那种感觉就是迎面而来的很多人中，说不定其中有人身上有他的血，血脉相连，晚上睡觉午夜梦回，那种感觉是千金难买。
游戏	大众软件：仙剑奇侠传五专题报道（四）【新浪游戏专稿，转载请注明出处】(发表于2011年《大众软件》2月下)北京 软星研发团队如果要把一款RPG仅分为两大部分来阐述的话，那么一个是剧情，另一个就非战斗系统莫属。本期要和大家谈的也正是关于“仙剑五”战斗系统的话题。“仙剑”系列从一代到四代，每一代在战斗上都有自己的特色和风格，每一代都给玩家带去了不一样的快乐与兴奋，“隐蛊”“酒神”“乾坤一掷”等等，相信这些名字能够唤起不少玩家当年的美好回忆。战斗系统在整个游戏制作过程中可以说是最先成型，而最后定型的一部分。从只有普通攻击的基础版本，不断变化提升，到最后包含法术、绝技、合击、封印、偷窃等等的丰富体系，每一次改变都让身为制作者的体会到了一份喜悦。拿出最早的战斗截图和如今的游戏效果相比照，坦白地说我们确实有丝丝的自豪和成就感。考虑到玩家的习惯等问题，“仙剑五”在战斗系统上并没有做彻底的改变，虽然我们也曾收到过一些要求增加战斗难度、加大战斗的操作要求等建议，但经过再三权衡，我们还是没有采用。因为我们认为“仙剑五”的战斗最应重视的并不是这些方面，而是如何尽可能地提升战斗节奏、打击感、爽快度。刀光剑影行云流水、进退攻守一气呵成，我们希望“仙剑五”的战斗系统能够带给玩家这样的体验与感受。在战斗系统的测试过程中，为了避免拖沓、迟缓的不佳感觉。我们从每一个可能的方面入手，对整个战斗过程进行了多次改进。动作频率的调整、站位布局的安置、镜头视角的切换、行动交替的算法，虽然单独来看这些举措每一项似乎都不算显眼，但当这些细节全部综合起来后，其带来的改变却是十分惊人。“这样一下子就比之前好多了”，诸如此类的话让人十分欢欣鼓舞。另外“仙剑五”的自动战斗也不再是单一的普通攻击循环，玩家可以为每个角色设定战斗类型，如：重视攻击、重视法术、重视治疗。自动战斗时，角色将按照玩家的设定采取行动。“如何学技能才最让人兴奋不已？”这个问题的有趣之处并不在它的答案为何，而是提出本身。“升级、买卷轴学技能”这种想法是如此的顺理成章，以至于几乎让人忘记了还有其他可能。“以彼之道还施彼身”，想来没有比这更加大快人心的了。于是“我们要让主角可以获得Boss的技能”这个提议出现了，为了突出这一概念，我们甚至增加了已经确定好的角色技能树。“重现经典招式”，可以说是“仙剑五”希望带给老仙迷的一份礼物，同时也是一种心情，一种对“仙剑”系列的难舍。在“仙剑五”的世界中，蜀山派的超凡剑式将以全新的3D效果和大家见面，当然视觉效果的提升并不会将原有的招式改得面目全非，因为那样的话也就不算重现了。相信当一剑化万、从天而降时，熟悉仙剑的玩家心中一定会响起同一个声音：“啊！原来是……”重现的招式并不仅限于蜀山的招式，也许一个普通的小怪也会带来意外的惊喜。因此当在游戏中看到熟悉的招式时，不用怀疑，没错，这就是你心中想到的那一招。打击感对于“仙剑”这样一款游戏来说，也许确实并不像一些知名动作游戏那么重要，但却也丝毫不容轻视。出色的打击感往往不像华丽的技能那样容引起注意，而无力的打击感则同样是在不知不觉间使得整个战斗过程变得索然无味、缺少激情。无论动作、技能做得如何迅捷有力、火爆华丽，一旦缺乏打击感，那么一切都将大打折扣。为了强化打击感，我们从动作、特效、音效等多方面考虑，而尝试的过程中自然也少不了失败。一些很不错的想法，试做后因为种种原因而不得不放弃的情况也时常出现，这时候总是难免让人有些失意。不过经过大家的努力，最后的效果相信还是能让玩家们满意的。除了一般的攻击手段外，“仙剑五”的战斗中还有一个特殊“封印”功能，通过完成封印玩家可以获得“符”(符在“仙剑五”的用途十分广泛，具体的我们留在下期和大家细说)。“仙剑五”的封印方式有些异于传统，玩家首先需要在敌人身上施加一个“印”，然后只要敌人身上的印没有解除的情况下将该敌人消灭，就可以封到符了--因此准确地说应该是“印封”，先印而后封。不同的敌人封印难度自然也不同，有些强大的敌人往往只一回合就可挣脱身上的“印”，而看似弱小的怪物则有可能随时脚底抹油逃离战斗，如何才能封到更多的怪物就要大家自己在游戏中摸索了。即便是路边的敌人我们也希望能够带给玩家一些全新的体验，因此敌人“视野”的概念就被引入了。“仙剑五”同样采用可见敌人近身触发战斗的遇敌模式，而不同的敌人则具有不同的视野，就是说玩家可以从背后偷偷靠近敌人而不被发现，当然也可趁着怪物转头时从它身后溜过而避免发生战斗。不过过多“躲避”会导致等级提升缓慢，之后在进行Boss战时很可能陷入困境，稍一疏忽就要“大侠从新来过”了。那么“视野”到底有什么用呢？用途就在于“偷袭”，在未被怪物发现的情况下由背后触发战斗，就会进入偷袭状态，此时玩家就可以率先攻击怪物。同样如果被怪物从背后靠近触发战斗的话，则会进入被偷袭状态，这时就只能等着挨打了……最后要提醒的是也有少数敌人是具有360度视野的，这种敌人当然就无法偷袭了。小怪已经用心，Boss又怎能随意。我们不愿“仙剑五”的每一个Boss都仅仅是血多磨时间的沙袋，因此在Boss的AI设计方面尽可能加入了一些特性和变化，召唤、分身、改变形态等等，希望大家在战斗中可以找到体验到多种不同的乐趣。至于“仙剑五”战斗中的光影效果在此就不多加介绍了，正所谓眼见为实耳听为虚，文字描述永远无法和实际效果相提并论，我们之后也会按计划公布相关的战斗视频，到时大家可以自己判断优劣。下一期的内容依然和战斗有关，但侧重点则会变为“仙剑五”中的装备、物品及相关系统，想要知道主角们究竟会持有怎样的神兵利器，封印所得符究竟都能用来做些什么，通过合成系统炼化物品又会发生哪些特殊事件，就请期待下一期的大软“仙剑五”专题吧！仙迷往来：1.“仙剑五”宣传CG2的制作已经排入计划日程，另外这里可以负责人的告诉大家，宣传CG绝不止两部。2.此时距离春节还有一周，不过等这篇报道和大家见面时，就应该是放假之后的事情了，那在这里究竟是应该给大家拜早年还是拜晚年呢……总之，祝大家节日快乐！3.“仙剑五”的繁体化工作已经开始进入准备阶段，一切顺利的话，我们希望简繁体版“仙剑五”可以同步上市！4.热心玩家“捡耗子”送来的“仙剑”周边已经收到，卷轴、明信片等制作得都很精美，谢谢啦！
财经	手机支付：看上去很美 产业链各自为阵今年你逛上海世博会，在去之前更换一个集成“手机支付”功能的SIM卡，就可以在园区内刷手机消费，而无需带钱包；同样的，你现在前去中国联通上海营业厅买一个刷卡手机，这台手机可以完全代替上海风行的一卡通，出门坐公交、打车无需再带一张一卡通。现在各大银行都卖手机U盾，把U盾插入手机装好后手机则完全可以代替电脑，用户通过手机可以进行转账、消费等功能。手机支付已经切实进入了人们的生活，尽管目前还不是绝大多数人都在体验这一业务。随着中国3G网络建设带来的高带宽，基于3G互联网的各种应用都会逐渐普及到人们生活中，手机支付则是3G应用重要亮点之一。成为手机支付用户后，明天出门你或许真的不需要再带钱包。中国手机支付发展10年通过手机短信接入方式支付，是中国最早的手机支付，这种方式从2001年运营商就开始推广，很多手机用户都体验过。比如，我们在网上购物一款电脑杀毒软件，其中就有手机支付方式，输入手机号码后确认付款后，手机会收到一个短信密码验证，输入后就完成交易。目前这种支付方式还是使用最为广泛。但是这种方式只能是小额支付，大金额的支付运营商并不支持，而且功能也比较简单。第二种手机支付方式是手机WAP网站，购物后通过手机来支付。很多WAP上的商家通过自己的支付方式与手机用户完成交易。但是这种方式发展也比较缓慢，主要制约因素是当时2G通信网络比较慢，用户会失去耐心。第三阶段则是最近一两年发展起来的远程支付和近端交易。远程支付的典型应用则是通过手机里面的交易平台完成远程交易转账或付款。近端交易的典型应用则是刷卡手机，各大运营商都在推广。中国移动支付业务始于2001年，但是发展过程一直不温不火。2004年下半年以来，若干主要的第三方移动支付运营商的业务有放量增长的趋势，使得移动支付业务的地域覆盖范围越来越广，产业链其他环节也越来越积极地寻求合作机会。从2004年下半年开始，移动支付进入地域快速扩张的阶段。2005年，移动支付用户数达到1560万人，同比增长134%，占移动通信用户总数的4%，产业规模达到3.4亿元；2007年，由于产业链的成熟、用户消费习惯的形成和基础设施的完备，移动支付业务将进入产业规模快速增长的拐点。诺盛电信咨询预计到2008年，移动支付用户数达到1.39亿人，占移动通信用户总数的24%，产业规模达到32.8亿元。移动支付仍面临考验尽管运营商和银行对手机支付带来的商业前景都非常看好，但是现实与理想总是距离很遥远。一个产业发展初期出现的产业无序竞争、标准不统一乃至政策监管风险等各种不确定因素仍然困扰企业。产业链各家企业都在初期探索商业模式，但是到目前为止还没有一个为大部分人所接受的商业模式诞生。运营商一贯的强势在手机支付上也体现出来，中移动采用更换SIM卡这种方式发展手机支付。这种方式对手机用户来说体验手机支付成本很低，但是另一方面则有另外一个问题，近端刷卡中移动采用的是2.4GHz的RFID-SIM并不为金融监管所认可，认为这种技术存在交易安全风险；另外，不让用户花费过多成本，则意味要对POS机进行大规模技术改造，这对银行来说是很大的投入成本。与中移动的方式不同，中国联通发展手机支付则采取把手机支付技术集成在手机中，采用的是国际金融系统普遍认可的13.56MHz的SIMPASS标准。但是换机对很多手机用户来说是一大笔投入，在终端用户推广上肯定积极性不高。即使这种方式仍然需要对接触终端进行改造，使得能识别这一信号。另外，运营商都没有金融牌照，在推广手机支付时都要和银行合作。著名邮电专家吕廷杰早前也表示，在发展移动支付方面，日本的运营商做得最好，日本运营商从银行牌照到手机终端到使用环境都是运营商一家打造的，构建一个封闭的让用户非常安心的使用环境，也使得在手机支付方面日本手机用户最接受这一方式。但是目前看中国运营商仍然无法做到这一点。在银行方面，由于国家还没有统一的标准，银行也都是各自为政。相关业内人士也表示，现在各大银行都在推广手机U盾，但是各家的标准都不一样，在电脑上可以插不同的U盾，但是要让手机用户带好几个不同的U盾肯定不现实。用户需要只插入一个U盾就可以使用多个银行账户。此外，目前手机支付产业链构建仍然困难重重。更多的第三方支付平台只能依附于运营商或银行，更没有整合产业链的能力。易观国际分析师张亚男表示，目前手机支付还面临两大考验。首先，尚未形成普遍的广为接受的发展模式。其次，技术层面仍存难题。无论哪种技术实现方式，都需要对终端进行改良甚至更换，这需要产生一定的成本问题，目前尚无良好的解决方案。今后两年期待井喷尽管目前手机支付发展受到各方制约，但是手机支付的用户量仍然呈现快速上升趋势。相关业内人士在接受早报记者采访时认为未来1-2年将是手机支付井喷期，用户量将会得到很大增长。3G商用之后，为更多手机应用开发提供了可能，网速快了，用户也愿意尝试手机支付，毕竟手机支付给用户带来了方便，2009年用户表现很活跃。艾瑞咨询在2009年终点评中指出，在电信运营商和第三方支付平台的强势介入下，手机支付将从以短信支付为主的1.0时代逐渐过渡到以WAP支付和近端刷卡支付为主的2.0时代，并进一步推动移动互联网的业务多元化发展。各种迹象表明，2010年将成为手机支付发展和转型最为关键的一年。随着国内三大电信运营商运营3G网络日渐成熟，移动互联网应用出现新的井喷。手机支付作为典型的3G互联两应用受到各方前所未有的重视。无论运营商本身、银行或是在整个产业链中博取商机的独立第三方公司，都在努力做大手机支付市场。
科技	15倍超大光变 富士S2000HD报价仅1720元    作者:钟欢    FinePix S2000HD能够支持拍摄分辨率达1280×720的高清录像以及3648×2056/1920×1080像素（16：9格式）的静态图像，而高清输出数字接口则保证用户能够在高清数字电视上尽情享受所拍摄的高清电影和图片的乐趣。可选购的遥控器则将让您的播放更为简单、舒适而富有娱乐性。    在紧凑小巧的机身上，FinePix S2000HD装载了一枚功能强悍的高精度富士龙镜头，拥有15倍的超大光学变焦，更为难得的是该镜头还具有27.6mm的大广角，焦段范围为27.6-414mm（相当于35mm相机）。无论对于拍摄富有冲击力的风景照片，还是大场面的集体照片，以及远距离的运动照片和野生动物抓拍，FinePix S2000HD都能应付自如。CCD位移光学防抖和超高感光度结合所带来的多重防抖功能可以让FinePix S2000HD高效的防止手抖及被拍摄物体运动所带来的图像模糊，为您拍摄锐利、清晰的照片提供了坚实的保证。甚至在长焦端和低光照环境下您也无需担心图像抖动的发生。    为了能够更完美的捕捉到高速运动的拍摄目标的连续动作，FinePix S2000HD的连拍速度达到了惊人的13.5fps，最多能够连续拍摄33幅图像（3MP）。有了这一功能，用户可以更高效的抓拍到跑动中的小孩的连续动作、体育比赛的精彩画面以及多姿多彩的野生动物世界。而改进的回放系统能够让用户更为简单快速的根据自己的喜好来分类的浏览所拍摄的录像或者连拍照片，或者以普通的方式更高速的寻找所需要的照片。    富士胶片备受赞誉的脸部优先技术依然运用在了FinePix S2000HD身上，最新的脸部优先技术可以在超短的时间内识别最多达10张人的脸部。这一技术不仅能保证人脸的对焦精准和脸部的曝光准确，同时还能将曝光瞬间的白平衡设置到最佳位置以保证照片的色彩平衡。此外，FinePix S2000HD还具有即时变焦功能，可以在LCD屏幕上即时观看主体周围的区域然后决定如何构图，以方便您取得最佳的构图效果，其速度也比光学变焦速度更快。这一功能对于拍摄运动物体非常有效，比如拍摄正在踢球的孩子和奔跑的宠物等。    富士(FUJIFILM) S2000HD    [参考价格] 1720元    [联系方式] 021-54259482
教育	2010年各国使馆做客解读留学最新政策新浪教育频道将从3月1日开始至3月12日重磅邀请各国驻华使馆官员做客新浪嘉宾聊天室，第一时间现场解读各国留学最新政策及2010年留学亮点。敬请关注。访谈时间安排
财经	新部长老调重弹操纵汇率有玄机倪金节盖特纳所使用的“汇率操纵国”一词，是个相当可怕的标签。虽然这更多恐怕是代表美国新内阁在发泄对巨额贸易赤字的恐惧感。因为说起来，新兴市场经济体实行严格的资本控制和利率管制，是特定的经济发展阶段“不得不”做的选择。如果真要界定当今世界有谁在“汇率操纵”，那么美国是当之无愧的最大的“汇率操纵国”。盖特纳接替美国财长一职后才三天，就抛出了让全世界舆论哗然的中国“汇率操纵论”。从本质上说，盖特纳的言论依旧是“老调重弹”，依然是要求中国采取进一步措施，敦促人民币大幅升值。这一招，本来世人也早有估计，但奥巴马政府不过是在口头上施压，绝不可能付诸实际行动。因为一旦确认中国为“操纵汇率”，美国参议院很可能通过制裁议案，那么中美贸易战将无法避免，在全球同舟共济应对经济衰退的背景下，这想来不是奥巴马所期冀的。毕竟，中美双方当前最重要的任务是化解经济危机，提振经济增长。当然，这次与以往不同，需要引起我们警觉的是，盖特纳所使用的“汇率操纵国”一词，是个相当可怕的标签。汇率操纵，意味着中国是在人为地低估人民币，从而造成美国的巨额贸易赤字。实际上，自从2001年，以美国和日本为首的西方经济体，开始施压人民币升值以来，各国政府一直都设法避免使用这个极为敏感的词汇。根据IMF宪章的规定，汇率操纵是绝对被禁止的，并且可以作为实施报复性贸易制裁的理由。盖特纳上任伊始，就对人民币汇率问题抛出如此强硬的措辞，在笔者看来，更多恐怕是代表美国新内阁在发泄对巨额贸易赤字的恐惧感。当前，美国的贸易赤字和财政赤字都在逼近万亿美元之巨，加上后续可能更为庞大的经济刺激计划，都将进一步加剧美国的赤字形势。再看看去年四季度陡然跌入-3.8%的经济增速，都让奥巴马新内阁急火攻心，敦促人民币升值便成为转嫁矛盾的新的政策靶子。实际上，如此庞大的“双赤字”，华盛顿最终也只有美元不断贬值这一条道可走。如果按照阴谋论的思维，美国可以先通过施压人民币兑美元的大幅度升值，得以抹平掉对中国的巨额负债，进而在外汇市场上沽空人民币，让大量美元资产回流美国，届时全世界的金融市场都将为之色变。同理，美国也可以对其他债权国经济体实施类似的金融策略。如果美国的操盘手真能完成如此高难度的货币战争，那么美国自二战以来积累的一系列结构性问题都将迎刃而解。说起来，如果真要界定当今世界有谁在“操纵汇率”，那么美国当之无愧是全球最大的“汇率操纵国”。首先，就拿“9·11”事件和互联网泡沫破灭之后到2008年那段历史来说吧，美元兑欧元的汇率下跌了40%，对日元汇率下跌幅度也超过15%以上，美元指数更是从世纪高点121点最低跌至70点附近。为刺激经济增长，美国采取了低利率政策和宽松的货币环境。美联储从2001年1月开始逐步调低联邦基金利率，以每次0.5%的速率在6月调低到4%，在年底调至2%，达到较低水准。美元的不断贬值即是建立在联储基准利率从5%跌至1%的过程中完成的。再者，美国财政部内部存在一个长期笼罩着神秘面纱的“汇率稳定化基金”，也可以称之为“外汇平准基金”。从该基金的名称来看，就是旨在保持美元稳定的机构。这个基金与国际货币基金组织在业务上有着密切合作。IMF拥有被称为特别提款权(SDR)的储备资产。当美国因国际收支赤字而提取储备资产后，SDR就成为“汇率稳定化基金”的资产。
时尚	张雨绮与余文乐出席活动 称欲自创服装品牌(图)导语：北京时间9月7日消息，据香港媒体报道，潮人余文乐与拍档兼新绯闻女友张雨绮日前双双出席i.t上海旗舰店开幕，两人还跟大家分享穿衣心得，张雨绮还坦言欲建立自家品牌。张雨绮说：“穿的衣服一定要可以提升自我风格及有个性，女生挑服饰时首要合适，可以用饰物来突出自己。”张雨绮坦言对设计也颇有兴趣，欲建立自家品牌。乐仔则表示穿衣最重要的是适合自己：“好像Eason(陈奕迅)Carry(能衬得起)到些好夸张的衫，而我就不行。”每季置装费？“不要告诉我！我见到喜欢的衫会买两件，接着不停地穿，直到大家记得为止，这样才划算！”自嘲年事已高的阿乐，指自己注定与HipHop打扮无缘：“连戴顶帽都要斜的，我真是搞不定！我找对了Style(风格)后就很少再试新东西，相信接下来的秋冬各款皮衣都是潮男必备的。”近年麦浚龙与罗志祥等均入侵时装界，但阿乐却表示没信心搞设计：“等我有灵感再说！”
体育	十大扣篮王：乔丹诠释何为飞翔 卡特一出谁与争锋新浪体育讯扣篮大赛曾经是全明星周末最让人激动的节目，但是近年来渐有鸡肋感觉。今年终于有了福音，布雷克-格里芬的横空出世让我们重燃兴趣，希望他能比肩前辈，带我们重回经典时刻。肖恩-坎普格里芬的模板坎普参加过不少扣篮大赛，但是从来没有获得过冠军。拥有同样的命运的还有朱利叶斯-欧文，这份榜单严格意义上是针对获得扣篮王奖项的球员，选坎普入内权作纪念。坎普在扣篮大赛上的表演也非常精彩，他还表演过罚球线一步的扣篮，获得了满分。1991年扣篮大赛他和迪-布朗携手杀入决赛，本有可能获奖，但他发挥失常，而后者秀出蒙眼扣篮的噱头，将他打败。戴斯蒙德-梅森2001年全明星赛在华盛顿举行，文斯-卡特扣篮引发的热潮还没有过去，观众期待看到同样精彩的表演，包括拜伦-戴维斯在内的好手都参加了这场比赛。以卡特天外飞仙的标准要求后来人肯定是过分了，此后的扣篮大赛都没有让球迷特别激动。尽管梅森在比赛中的表演也在水准之上，但得到的评价并不高。拉里-南斯1984年，NBA首届扣篮大赛举行，包括欧文、多米尼克-威尔金斯在内，参赛选手群星璀璨，欧文在这次比赛中还展示了罚球线起跳扣篮，但是在决赛中他第二扣只得到了25分，最终将冠军拱手让给了中规中矩的太阳队球员南斯，他成为了NBA历史上首个扣篮王。科比-布莱恩特1997年的扣篮大赛上，96黄金一代闪亮登场，与03一代不同，这代球员没有那么老气横秋，初入联盟时非常喜欢搅和，无论三分大赛还是扣篮大赛都喜欢去参一脚，不像现在勒布朗-詹姆斯这些球员请都请不出来。与科比一起参加扣篮大赛的还有雷-阿伦，但是首轮就被淘汰。不到19岁的科比与迈克-芬利以及克里斯-卡尔一起杀入决赛，最终拿下冠军。约什-史密斯今年的扣篮大赛将再次上演长人大战，而在2005年的扣篮大赛上就曾经上演过这样一幕，最终决赛在史密斯和阿玛雷-斯塔德迈尔之间进行。他首先出场，第一个动作模仿老鹰本队前辈威尔金斯的大风车扣篮拿下50分，接下来两扣也都是满分。接着出场的小斯和史蒂夫-纳什的配合屡次失误，最终史密斯毫无悬念的夺冠。斯伯特-韦伯身高1.70米的韦伯的绰号如雷贯耳，1986年的扣篮大赛上他一扣成名。尽管威尔金斯试图卫冕，但韦伯从登场一刻起就吸引了所有人的注意力，最终两人一起杀入决赛。身材矮小的韦伯在篮筐之上上演了反身双手扣篮，两扣均拿到满分，尽管威尔金斯只丢了两分，也只能拱手认输。尽管内特-罗宾逊上演了飞跃土豆的扣篮，但论及扣篮水平，他还真不如这位前辈。多米尼克-威尔金斯有“人类电影精华”之称的威尔金斯扣篮非常精彩，但是在扣篮大赛上并不得志。首届扣篮大赛他便踌躇满志，但是最终只拿到第三名，次年终于如愿以偿。接下来他摩拳擦掌准备卫冕，但是被“土豆”韦伯横刀夺爱。1987年他没有参加扣篮大赛，1988年重返战场，但是乔丹却上演了经典的空中漫步，再次让他含恨而归。1989年他再度缺席，1990年他壮心不死，再度登场，终于拿到了第二个扣篮王头衔。迈克尔-乔丹乔丹希望自己是球场上所有领域的第一人，在三分大赛上失败，但是在扣篮大赛中他不容许自己的失败。1985年乔丹首次参加扣篮大赛，但是决赛被威尔金斯打败，隔年再战，他终于如愿以偿。1987年和1988年乔丹蝉联扣篮大赛冠军，两次比赛他都祭出了自己的法宝，也就是偷师J博士的罚球线起跳扣篮，1988年那次尤其完美，成为扣篮两大流派之一“舒展”的标杆。杰森-理查德森在多项关于扣篮大赛的投票中，第一名角逐只在卡特和理查德森之间进行。2001年梅森夺冠之后，2002年又参加了扣篮大赛，这次比赛规则稍有变化，参赛四名选手两两对决，胜者进入决赛，梅森遇上了新秀理查德森，后者轻松将他击败。理查德森势不可挡，接连拿下两届冠军。2003年他和梅森的对决精彩之极，最后一球理查德森必须拿到48分才能卫冕，但是他用一个非常复杂的动作扣篮得手，拿下50分。文斯-卡特卡特拥有众多外号，但是都不足以形容他扣篮的精妙。卡特的扣篮风格承袭了威尔金斯的威猛，同时这位北卡后来人动作也非常舒展。2000年的扣篮大赛拥有一切经典元素，首先是因为停摆暂停两年久旱逢甘雨，接着是包括特雷西-麦克格雷迪、史蒂夫-弗朗西斯在内一众新生代扣篮好手齐聚，比赛中他们都发挥出了自己最好的水平。卡特以天外飞仙之姿揽走冠军，此后悉尼奥运会上“死亡一扣”又为他加码，从此成为扣篮大赛上一道不可逾越的高山。(春水方生)
时政	温家宝与布朗通电话 称有信心维护中国金融稳定中新社北京十月十四日电 (记者 张朔)中国总理温家宝十四日应约与英国首相布朗通电话，就当前国际金融形势交换看法。温家宝表示，这场危机对中国的影响是有限的、可控的，中方有信心维护中国金融市场的稳定。温家宝表示，中方高度关注国际金融危机对世界经济的影响，积极评价包括英国在内的有关国家为稳定金融市场采取的一系列措施，希望这些措施取得积极成效。要认真总结这场危机的教训，正确处理虚拟经济与实体经济的关系，积累与消费的关系，金融创新与金融监管的关系。温家宝指出，近些年来，中国金融业稳步对外开放，中国金融机构参与国际金融市场的程度有所提高，但仍处于起步阶段。多年来的改革增强了中国金融抗风险的能力。这场危机对中国的影响是有限的、可控的。只要保持清醒头脑，增强忧患意识，积极做好各项应对工作，中方有信心维护中国金融市场的稳定。温家宝强调，应对这场危机需要国际社会加强合作，中国将继续以负责任的态度发挥积极作用。当前，对中国而言，最重要的是把自己的事情办好。中方将采取灵活、审慎的宏观经济政策，进一步增强宏观调控的预见性、针对性、灵活性，保持经济稳定、金融稳定、资本市场稳定，促进经济平稳、较快发展，这就是对世界的最大贡献。布朗赞同温家宝阐述的看法。布朗表示，国际社会应共同努力防止世界经济衰退，就应对当前危机加强协商，达成全球共识，努力弥补现行国际金融体系存在的不足，加强对银行体系、跨国公司、金融机构的监管，重建全球信心。国际社会重视和积极评价中国在稳定当前国际金融市场方面发挥的作用，英方愿与中方加强沟通与合作。 相关新闻： 欧洲各国推出近2万亿美元救市计划美国政府将对多家大型银行注资共计2500亿美元香港动用外汇基金为银行存款提供全面保障
时尚	直击：女明星街头时髦装(组图)编者按：明星私底下的造型一直是大众关注的焦点，大牌明星的奢华装扮常常距离我们太远，街头的装扮也许才能让你成为这个实用主义世界最时尚的弄潮儿，熟女明星的街头装扮不仅能教你各种混搭方法，而且也是扮嫩高招。盘点明星：王菲魅力看点：个性，简洁点评：灰色T恤搭配银色裤装既保守又时尚，在帅气之余不失女人魅力，搭配黑色长发和墨镜，看似偶然，实则精心打扮，一切与品味有关。盘点明星：王菲魅力看点：个性，简洁点评：白色棉T胜在个性的图案，随便拎个大背包，既有形有款，又十分帅气。随便穿个小外套，便带动全亚洲的风潮。
体育	魔术轻松取胜却不足喜 统治级魔兽才最值球迷兴奋新浪体育讯太阳背靠背遭遇了佛州两强，今天面对魔术，他们的主将史蒂夫-纳什也因伤缺阵。所以魔术轻松取胜也不太令人意外，可是在太阳外没有纳什组织，内没有罗宾-洛佩兹的防守，魔术的胜利并不足喜。这场比赛霍华德彻底统治了内线，一方面是太阳内线防守，另一方面却是他自己的进步造成的。新赛季的前10场比赛，霍华德的命中率虽然较去年同期有所下降，但是他的进攻方式的变化让人看到了新的内线巨无霸诞生的可能。去年前10场，霍华德一共出手了99次，命中了65次。但是这65个球里有50个都是简单的扣篮和上篮。本赛季前10场，霍华德出手了129次，虽然只命中了74个，但是他进攻方式的改变却是很显著的。除开本场，本赛季他只扣了12个，这比去年同期整整少了10个。而霍华德增加的进攻方式是勾手和中距离跳投。在这场比赛里，霍华德没有什么机会展示自己的脚步，因为太阳的内线防守实在太烂。贾米尔-尼尔森传给霍华德的都是简单粗暴的空中接力，甚至霍华德在完成空中接力时都不屑于重扣了，他只是轻轻的把球放进就好。但是在第三节末，霍华德抓到机会秀了两把中距离跳投。在左侧45度的同一位置，霍华德连续投进了两记蒂姆-邓肯式的打板跳投。相比于那些司空见惯的扣篮，霍华德的跳投才会让他的球迷更加兴奋。全场比赛，霍华德用了30分钟就轻松的9投8中拿到了20分12篮板的数据，而且他甚至没有使出全力。他本赛季的进步有目共睹，但是是不是足够让魔术拿到总冠军还有待检验。毕竟在本赛季第一次面对热火时，魔术并没能找到办法。另外魔术还没有经过湖人和凯尔特人的考验，尤其是凯尔特人，如果霍华德能够在凯尔特人的内线防守中也能打出如此统治级的表现，那恐怕才会让他真正升格为传奇中锋。(二六八)
财经	新年第一周基金主动减仓2.13%国都证券基金仓位监测报告显示新年第一周基金主动减仓2.13%证券时报记者 杜志鑫本报讯 国都证券基金仓位监测报告显示，1月5日至9日，国都证券监测的223只偏股型开放式基金平均仓位为66.43%，相对去年三季度末仓位下降2.47%，相比去年年末下降1.52%。剔除前一周股票市值变动因素影响，223只开放式基金相对前一周主动减仓2.13%。按照国都证券基金类型划分统计，新年第一周各类型基金仓位均低于去年三季度末水平，相对去年末的一周来说，仓位水平也有所下降。其中，股票型基金仓位下降1.37%，混合型基金仓位下降4.22%，指数型(非ETF)基金仓位下降2.87%。剔除前一周股票市值变动因素影响，股票型基金主动减仓2.01%，混合型基金主动减仓4.92%，指数型(非ETF)基金主动减仓3.07%。按照晨星基金类型划分统计，上周股票型基金仓位下降1.07%，积极配置型基金仓位下降3.80%，保守配置型基金仓位下降1.35%。剔除股票市值变动因素影响，股票型基金主动减仓1.65%，积极配置型基金主动减仓4.53%，保守配置型基金主动减仓1.92%。国都证券认为，从美国、日本以及欧盟前期公布的经济数据来看，三大经济体已经确认经济进入衰退，这意味着未来贸易壁垒与贸易争端的加剧，从而会对外需形成更负面的影响。而国内通缩预期在加强，出口和消费减速下的总需求不振导致国内企业盈利面临严峻挑战。2008年11月份发电量、工业增加值同比增长率等宏观经济领先指标创出近年新低，以及上市公司“业绩修正”公告的陆续公布，都加剧了基金管理人对经济增速及企业业绩下滑的担忧。整体上未来的一段时间内，宏观环境依然有利于债市，不利于股票。从仓位监测结果来看，基金大类资产配置依然维持防御策略，将仓位控制在65%—69%的低水平。国都证券还分析认为，考虑到2008年12月份及全年的宏观经济数据即将公布，上市公司年报披露也将拉开序幕，基金选择在敏感数据披露前主动减仓或成明智之举。     债券基金收益率直线下降    偏股基金开年喜获正收益    券商集合理财上周跑输开放式基金    QDII基金新年迎来新机会    交银保本基金销售约30亿    货币基金总规模超过去三年总和    基金投资须做到三心二意    巧选基金分红方式增加收益
教育	每月对帐单：给留学生的五大理财建议随着留学大众化趋势的出现，留学生的理财能力逐渐受到人们关注。笔者选择了美国、法国、英国、荷兰、日本、马来西亚6个国家的13所学校，调查对象涵盖了16岁至32岁间各个年龄段的中国留学生，包括高中生、大学生、硕士生和博士生等。对于这些刚刚走出校门即远赴重洋的中国留学生来说，完全拥有财政支配权，他们会有怎样的表现？留学资金：家庭加学校改革开放促进中国经济飞速发展，人民生活水平显著提高，很多家庭拥有足够的能力支付孩子出国留学的费用。此外，为加大在全球留学市场的竞争优势，各国纷纷推出各类奖学金项目。国外院校高额的奖学金也对自费留学起到了推动作用，除了家庭提供的原始留学资金，在留学的几年内，奖学金是留学费用的重要来源。主要开销：住宿、饮食生活在国外，各方面都要留学生自己打点，其中房租是一笔不小的开支。据了解，留学生的住宿主要有3种方式：学校公寓、寄宿家庭和自己租房子。无论是哪种，都要承担很大的一笔房租，很多留学生初到国外，不了解租赁信息，每个月的房租和水电费就占去大部分生活费，接下来的日子只能靠拼命打工填补空缺。食品费和医疗费也是必需的开支。因此，在所在国购买医疗保险，能以较小的投入解除万一患病而带来的经济之忧。出国后，网络、电话是留学生与国内亲朋好友联络的最常用方式，更是留学生关注祖国发展的窗口，因此，在调查中，所有留学生都把网络费和通讯费列为生活中必须的开销。打工：补贴生活费有关调查显示，近80%的留学生有打工经验，约30%的留学生通过打工赚取生活费。通过打工挣学费或生活费，自食其力，本无可非议。然而，笔者在采访中发现，有些留学生为积攒学费和生活费同时打几份工，常常疲惫不堪以致拖累学业，最后本末倒置、得不偿失。一位留学生坦言：“我个人不赞成白天上课、晚上打工的模式。因为这样影响了学习和健康，反而划不来。也不要为了追求独立而去打工，因为20多岁的人很难完全独立。你真正应该做到的，是让你的‘投资人’对你保持信心，那就是一份漂亮的成绩单和你所掌握的真才实学。”也有的留学生，不赞成去做刷盘子、送外卖之类的工作，而是建议找一些与所学专业有关的工作机会，这样还可以边打工边学习，真正一举两得。理财：考验留学生生活能力很多留学生表示，出国后才知道“钱是多么不耐花”，也才明白了理财的重要性。采访发现，大部分留学生有记账和攒钱的习惯，尤其是对于比较大的开销，很多同学都会记录下来并作相应的收支调整，以避免出现“月光”现象。66%的留学生对当地的信用卡和银行业务基本熟悉，而且了解各种汇款方式的差异。但是，被调查对象认为使用信用卡一定要注意两点：第一，诚信度。一定要按时缴付欠款，否则被罚款很严重。第二，使用信用卡，是花明天的钱，一定要慎重，不要大手大脚，造成浪费。一位留美学生讲述了自己使用信用卡的经历：到美国后不久他就申请了信用卡，是一种专对学生的VISA卡，不需交年费，利息也不高，但购买上限很低，只有500美元。从此一卡在手，购物、加油、交学费乃至发信都尽量用信用卡。信用卡公司一月来一次账单，他都要按时付清。一年以后，一些信用卡公司找上门来推销，说他信用良好。而他原来用的VISA卡也把借款上限提到了4000美元。由于信用卡额度增加，他花起钱来不知不觉地大方起来。只是收到信用卡公司的账单时常常吓一大跳：“上个月怎么会花了这么多？”时时关注大型超市或商场的促销打折活动，或者经常光顾“跳蚤市场”，也是一个省钱的方法。国外很多“跳蚤市场”都是淘宝的好去处，一些物美价廉的二手商品对留学生来说是很好的选择，尤其是车、电器等需要很大开销的商品。一位就读于日本筑波大学的研究生就是打折商品和各种促销活动的常客，他买了一台促销手机，每月仅缴纳很少的月租，就可以煲电话粥，他高兴地说“值！超值！”出国留学，正如一位留学生所说：“理财并不是指一味地省钱，而是培养一种投资和回报的思维。”理财的过程，就是对生活做出分析并掌控生活的过程，如此，不但能提高自己各方面的能力，还可以用自己的智慧与劳动，为留学买单。理财小窍门1、申请奖学金国外的奖学金项目名目繁多，资助力度较大，特别是具有政府背景的奖学金项目，有的甚至可学费全免。对经济能力有限的国内学生来说，如能获得奖学金，留学费用的大头部分就有了着落。2、勤工俭学要对所留学国家的打工政策有足够的了解，要合法打工。在不允许校外打工的国家，不少院校会适当提供校内打工的机会。也能帮助留学生解决部分生活费问题。3、旧书店淘书、借阅新书一般售价昂贵，而像工具书和教材之类的书籍完全不必买新的。像参考书之类可以去图书馆借阅。4、熟悉各种汇款方式的差异，择优而用。票汇安全且手续费比较便宜。但资金到账慢。电汇比较快捷，但手续费相对较贵。手续费有最高限额，所以每次汇的钱越多越划算，因此建议金额较大或有急用的汇款才用电汇方式。使用国际信用卡很方便，但如果从卡内取现金则要承担较高的手续费。5、二手店、百元店除了书籍，电脑也是一大开支。只是查资料和打字的话，二手货也是不错的选择。买文具则可以去百元店，从笔、纸张到本子，应有尽有。(成艳娇)
游戏	动作游戏《生化尖兵》PC版年内发售Capcom官方新闻透露，动作游戏《生化尖兵》（Bionic Commando）XBOX360/PS3版即将5月发售，PC版将会随后几个月内发售，但没有说明是那天。游戏继承了原作最大特色的“钩索行动”系统，主角配备有生化科技制造的多功能钩索腕套，可射出伸缩自如的钩索来突破各种地形阻碍，在成为废墟的都市丛林中攀爬、摆荡，还可以用来抓取远方的对象或道具朝敌人投掷，甚至是直接将敌人抓起抛摔出去。PC版也将是NVIDIA提供技术支持，使用NVIDIA显卡将能提升画面及速度。
家居	地毯总是给人暖暖的感觉(图)地毯总是给人暖暖的感觉，回家后美美地泡个澡，光着脚踩在柔软的地毯上，还有什么比这幸福呢?
科技	松鼠钻进新型喂鸟器独享美味花生(图)新浪科技讯 北京时间6月24日消息，这只松鼠的脑袋钻进一个外形古怪、有点像戴立克(Dalek)的喂鸟器里后，它看起来像是在模仿一部电视节目中最著名的坏人。这个里面塞满花生的新奇发明是由科幻影迷克里斯·鲍尔科姆制作的。51岁的鲍尔科姆家住英国汉普郡迪贝登·普尔里奥，他最初支持时间之王(Time Lord)的最大死对头，并拥有两个实物大小的模型。有一天他突发奇想，把喂鸟器装扮成老戴立克的样子。他说：“松鼠是一种足智多谋的动物，不管你把食物藏在哪里，它都会设法找到它。我想，也许看到一只松鼠装扮成戴立克会非常有趣。花生藏在喂鸟器里面，并用铁丝网挡着，松鼠要想吃到它，就必须把脑袋全都伸进去。”鲍尔科姆说：“过去一周，这只聪明的小松鼠已经逐渐习惯了喂鸟台上的这个新玩意，它每次来到这里都会直奔主题，很快把头钻进戴立克里，吃掉所有花生。有时它看起来好像是脑袋卡在了里面，但是戴立克是用橡胶制作的，因此它很好把脑袋拔出来。”他表示，喂鸟台的其他访客对这个新发明就不太有把握了。“一只鸽子和一只鸟落在上面，但是它们都远远地躲着戴立克。这些花生显然只有松鼠才敢吃。这个季节如果幼鸟尝试着把整个花生吞下去，它们很有可能会窒息死亡。”(秋凌)
家居	复古风格的解构艺术(图)复古风格的解构艺术沿着小径向湖边进发，远远只能从高耸的树林和芦苇丛中，隐约窥见房子的烟囱。任谁也想象不出，其实这里还隐藏着一栋房子。把建筑物盖在这里，正是伏尔隆的设计用意。虽说相对奥克兰这种大城市，Te Kinga只是一座因旅游才逐渐发展起来的观光小镇，不过，由于伯纳湖以野钓闻名，加上热衷探险的背包客，如果不做好私密性，世外桃源的设想很容易被破坏。房子建在湖畔的灌木林中，整体看来是三栋独立，互不干扰的木屋，实际上是设计师巧妙运用视觉上的错觉，把整体结构分为两部分，中间加以错层的处理。这样做的用意，是让现代结构主义的设计，使原本最朴实的建筑构造也可以演绎出新世纪简约的风格。房屋正面朝向宽广的伯纳湖，由于位处南半球的新西兰，因此在家中就能享受到通透清澈的阳光。一个庭院的存在就显得尤为重要。但是，伏尔隆并非用传统的围墙隔离出户外活动区。如果这样做，就无异于把自然人为剥离开来，与他最初的理念背道而驰。房子隐藏在湖边的树林中，开放性的庭院设计理念，能更好地把天然景色邀请到自家花园里来。可如果直接出了门就是裸露的土地和草丛，也无法实现悠闲的生活状态，谁也不想出门就踏上厚重的登山靴。如何既能无阻隔地享受自然的恩赐，又可以保证舒适的居家感觉，成为摆在他面前的课题。
财经	宝钢年金项目花落易方达等六家机构证券时报记者 杨 磊本报讯 经过长达一年时间的筛选，国内最大钢铁集团———宝钢集团的首笔企业年金日前最终敲定投资管理人名单，易方达基金等6家机构中标。该年金也是目前上海地区除上海企业年金过渡计划以外最大的年金项目。据悉，作为国内最大钢铁企业和世界500强的宝钢委托华宝信托作为受托人成立专门的年金投资管理人评审小组，该项目的竞争也十分激烈。易方达基金等6家机构凭借强大的投研实力、完备的风险控制体系以及过往的稳健业绩最终入选。易方达基金上海分公司负责人介绍，奉行严格资产配置规则和风险控制流程，已运行的年金项目这两年取得不错的业绩，是易方达年金赢得市场赢得客户的重要原因。近三年来，易方达基金除了获得工行、中行、中国网通等大型央企的企业年金合同以外，在华东地区赢得了长江养老企业年金过渡计划，浙江的杭金衢高速公路公司，安徽的淮南、淮北、皖北煤电企业，以及江苏的徐州矿业企业年金合同。在华南地区也赢得了深交所等客户的年金合同。
时政	李长春出席纪念改革开放30年理论研讨会新华网北京12月20日电（记者谭浩）中央宣传部、中央党校、中央文献研究室、中央党史研究室、国家发展和改革委员会、教育部、国务院发展研究中心、中国社会科学院、解放军总政治部18日至20日在北京联合召开纪念党的十一届三中全会召开30周年理论研讨会。与会代表参加了中央召开的纪念大会，聆听了胡锦涛总书记的重要讲话，进行了学习、研讨和交流。20日下午，中共中央政治局常委李长春出席会议并作重要讲话。他强调，胡锦涛总书记在纪念党的十一届三中全会召开30周年大会上的重要讲话，高度评价了党的十一届三中全会的重大意义和历史功绩，全面回顾和总结了改革开放30年的伟大历程和辉煌成就，系统阐述了改革开放“十个结合”的宝贵经验，鲜明强调了在中国特色社会主义道路上实现中华民族伟大复兴的历史使命，通篇闪耀着马克思主义理论创新的光辉，是指导我们继续推进改革开放伟大事业的纲领性文献。我们一定要认真学习，深刻领会，把思想统一到讲话精神上来。李长春指出，改革开放30年，是坚持把马克思主义基本原理同当代中国实际和时代特征紧密结合，在实践探索中形成和发展中国特色社会主义伟大旗帜、发展道路和理论体系的过程；是大力推进当代中国马克思主义大众化，把科学理论转化为推动事业发展强大动力的过程；是尊重人民群众的首创精神，不断总结人民群众创造的新鲜经验并升华为理论的过程；是坚持立足中国又面向世界，积极借鉴人类文明优秀成果推动理论发展的过程；是始终坚持正确方向，不断促进理论工作繁荣发展的过程。30年来，理论工作积累了许多成功经验，要很好地坚持并在实践中不断发展和完善。李长春强调，当今世界正在发生广泛而深刻的变化，当代中国正在发生广泛而深刻的变革。理论工作要紧密联系国际国内形势的变化，始终围绕党和国家工作大局，在新的历史起点上进一步开创工作新局面。要不断深化理论学习和宣传，大力推动用中国特色社会主义理论体系武装全党、教育人民。要切实加强理论研究，不断深化对中国特色社会主义发展规律的认识。要着眼打造精品工程，努力推动马克思主义理论研究和建设工程取得新的实质性进展。要完善工作体制和机制，大力营造有利于理论创新的良好环境。要加大人才培养和队伍培训力度，努力造就一支宏大的、高素质的马克思主义理论队伍。中共中央政治局委员、书记处书记、中央宣传部部长刘云山主持会议，全国政协副主席、中国社会科学院院长陈奎元出席。这次理论研讨会，是对改革开放30年来理论工作成果的一次集中检阅。研讨会期间，代表们紧密联系改革开放和现代化建设的实际，联系各地区各部门的工作实际，联系理论工作的实际，畅谈了学习胡锦涛总书记重要讲话的体会，交流了总结改革开放30年伟大实践和成功经验、深入研究中国特色社会主义理论体系的成果，进一步明确了理论工作者的历史责任。会议始终洋溢着解放思想、求真务实、团结和谐的浓厚气氛。有关部门和地方负责同志、专家学者19人作了大会发言。中央宣传思想工作领导小组成员，部分专家学者和有关部门负责同志、地方宣传部的有关负责同志，约230多人参加会议。
时尚	金利来庆国庆特别企划 首条古龙香领带面市见过精致的双面领带、见过时尚的细窄领带，您见过能发出悠悠古龙香味的香氛领带吗？在中国市场连续十余年销量第一的金利来领带再创先河，以高档的面料、卓越的工艺、典雅的设计，结合国际先进技术，为现代男士打造首条古龙香领带。在你的举手投足间散发的悠悠古龙清香，尽显男士不凡气度，绝对是送给好男人们的最佳礼物，深具收藏价值。于9月12日—10月7日期内，凡在全国金利来专柜/专卖店一次性购物满2000元以上(折后金额)，即可获赠价值688元的国庆限量版古龙香领带一条。(数量有限，送完即止)从70年代起，金利来以其震撼人心的广告，为各式领带赋予新的意义，“斜纹代表勇敢，碎花代表体贴……”一直流传至今。80、90年代，男士西服热的兴起，金利来领带也成为中国时尚男士众相追捧的装备2005年，金利来的领带首度跟随中国航天飞船遨游太空，见证了新中国的历史性飞跃。2008北京奥运年，时值金利来举办四十周年庆典，一同举国欢腾。金利来已经陪伴着新中国的男士们走过了四十个春秋，一直风雨同路，见证了新中国的飞跃发展。至今，金利来领带已经连续十余年荣列全国市场销量第一。2009年新中国成立60周年之际，金利来领带特别推出首条古龙香领带，势必引发又一轮领带热潮。
娱乐	记者批非2广告植入 冯小刚：难道让演员光屁股冯小刚日渐有“冯大嘴”的趋势了。在2010年的最后一天，冯小刚连发微博，指名道姓骂新华社一记者，起因是该记者在最近的一篇报道中指责冯小刚的新片《非诚勿扰2》中植入广告众多。冯小刚还在微博中称，“为新华社有这样的记者感到羞愧。”事因：新华社记者批评“非2”植入广告冯氏电影“植入广告”本来是老话题，但不久前，新华社记者周宁的一篇署名文章大批冯氏电影“植入广告”，而同时赞扬姜文在拍《让子弹飞》时拒绝了6000万植入广告。对于这样一篇“贬冯赞姜”的报道，冯小刚显然不乐意，上月29日在北电与学子交流时，冯小刚就回击称，“这是媒体泄私愤，明着捧姜文暗着骂我”，他当时还强调：“我知道这个记者是谁。”冯导的回应第二天立刻见诸报端。本以为争论到此为止，但没想到的是，新华社记者周宁30日又发表了一篇文章，标题为“《非诚勿扰2》背后的交口忽悠：为‘房子’为‘地’忽悠观众”。周宁的文章还直指冯小刚在北电的讲座。反击：你何以对中国电影有如此深仇大恨？至此，冯导终于耐不住火气了。前天下午，冯小刚连发5条微博，将矛头直指该记者：“新华社记者周宁借新华社之名进行所谓讨伐，其言论多为无端揣测和恶毒诽谤。此人从《唐山大地震》开始就极尽泼脏水之能事，终在事实面前碰壁，因此怀恨在心，伺机报复……在此新年到来之际，我为新华社有这样的记者感到羞愧。”针对周宁说《非2》植入广告20条之多，冯小刚表示这一数据与事实严重不符：“片中飞机汽车手机酒等道具皆因剧情需要而出现，没有一句商家广告，没有影响剧情的硬性插入……难道让演员走着去海南，光着屁股演戏吗？”周宁称“姜文踢走6000万广告，华谊影片未拍已赚得6000万广告收入”，冯小刚反击称这一说法是挑拨离间。针对周宁称出品方买通媒体称赞影片，冯小刚说这是污蔑，“极尽能事给蓬勃发展的中国电影产业抹黑……请问新华社周宁，你何以对中国电影怀有如此深仇大恨？”网友：冯小刚实在太沉不住气了冯小刚的“群众”基础不错，他的微博转发量很高。对此事件，很多网友对冯导表示了同情，认为“现代题材电影有植入广告在所难免”。但更多人对冯小刚的开骂表示了遗憾。“冯小刚还是沉不住气啊。你一个大导演至于吗？”当然，更多的网友对炮轰持“看客”心态，2010年的最后一天，冯小刚把新华社记者周宁骂红了，这可谓是2010年最后一则娱乐新闻。马?冯小刚做客《小崔说事》日前，冯小刚与华谊兄弟总裁王中磊、作家刘震云等一起做客《小崔说事》，这也是冯小刚和崔永元因“手机事件”和解后首度做客《小崔说事》。2003年，冯小刚的贺岁片《手机》上映，影片中严守一的角色被指在影射崔永元。对此崔永元非常愤怒，一气之下，发表了一篇1万多字的长文，痛斥冯小刚，称《手机》是垃圾片。《唐山大地震》上映期间，冯小刚接受采访透露，他和崔永元已经和解。而这次做客《小崔说事》，冯小刚和崔永元互动频繁。
时政	陈水扁抵达台检方特侦组应讯中新网11月11日电 台检方特侦组今天上午九点半传讯陈水扁，检方不排除在陈水扁应讯后，施以强制处分，会不会收押，备受关注。据台湾媒体最新消息，陈水扁已经从其办公室徒步抵达了特侦组应讯。面对媒体，陈水扁发表简短讲话，再度提到自己可能会被收押。据台湾媒体报道，陈水扁被列为机要费案及扁家海外洗钱案被告，特侦组早已拟定相关疑点等待陈水扁到案说明。包括机要费支付扁家私人用途、子女婚礼、汇往海外，以及扁家海外账户辗转收受力麒建设、三大金控、台泥等企业巨款的疑点，都有待陈水扁说明。陈水扁昨天举行记者会表示将行使缄默权。主任检察官陈云南说，陈水扁如果行使缄默权，“那是他的权利”。陈水扁表示吴淑珍目前身体如风中残烛，办案人员表示，会有应对策略，“顾好风中的蜡烛，不让火熄灭。”陈云南并否认马英九下令收押陈水扁，强调“绝无此事”，马英九未曾指示特侦组案子要怎么办，检察官一切依法处理。对于陈水扁指控特侦组未审先判、押那么多人，陈云南表示，收押都是依卷内资料向法院声请羁押，是否声押陈水扁，待检察官讯问后再分析。陈水扁主动举行记者会公布检方传唤时间，民进党台北市党部主委黄庆林、执行长林崇钦今天也号召五百人“挺扁”，特侦组已联系警方做好周边维安工作。特侦组分析，陈水扁诉讼策略已从机密工作、大水库等法律面走向诉诸群众。特侦组强调，法律案件终究要用法律、证据解决。 陈水扁称缄默应讯并预告被收押陈水扁10日晚间在吕秀莲、台当局前“总统府秘书长”陈唐山、前“行政院长”张俊雄、民进党“立法院”党团总召柯建铭及律师郑胜助等人陪同下召开记者会，宣布11日他应讯将行使缄默权，等法院公开审理。陈水扁声称，等这一天，已经等很久了，他早就有心理准备，一点也不意外，现任“总统”要收押卸任“总统”，他求仁得仁、夫复何求。他说，10日下午接到特侦组传票，他心里明白一定会被声押、法院也一定会裁准收押。在劫难逃? 台媒称陈水扁若收遭押编号可能是2879据台湾东森新闻报道说，陈水扁11日将第五次被传讯出庭，如果这一次无法全身而退，被法官裁定羁押，根据推断，陈水扁的编号很可能是2879，而这几个数字加起来总和是26、13加13，恰巧和叶盛茂(台湾前“调查局长”)、蔡铭哲(陈水扁夫人吴淑珍“特助”)还有林德训(前陈水扁办公室主任)的编号总合加起来一样，都是13，在命理老师看来，这个数字有“在劫难逃”的意思。
科技	W系低端入门首选 索尼W220现报价1680元    索尼W220采用了一块1/2.3英寸、有效像素1210万索尼Super HAD图像传感器，具有4倍光学变焦镜头，等效焦距为30-120mm，镜头的最大光圈为F2.8（广角）和F5.8（长焦），并通过了卡尔?蔡司认证。    索尼W220配有一块2.7英寸23万像素液晶屏，视野率100%，方便取景和浏览图像。W220正面采用了金属拉丝面板，很有质感，机身颜色有黑色、红色、蓝色、银色可供用户选择。笔者认为索尼W220的价格在今后几周下调的空间已经很少了，现在购买也是不错时机。    产品型号：索尼 W220    产品报价：1680元
家居	大幅的几何图形被广泛应用(图)时尚：饰品的色彩更为活泼，大幅的几何图形被广泛应用，充满趣味的造型被大胆地运用到家居装饰之中。趣味造型的设计品也被运用到居家的布置上面，体现欢快、愉悦、轻松的居家布置风情。
体育	阿联奋勇一战遭当头劈扣 他是防守中坚却独木难支新浪体育讯在今天的比赛中，华盛顿奇才客场108-125输给菲尼克斯太阳，易建联进攻不错，9个篮板创下赛季新高，而且是全场最高，但是小错不断，值得反思。本场比赛易建联手感不错，开场就连连命中，但是在防守端的表现却不尽如人意。史蒂夫-纳什在他面前投中两次，两次情况都差不多。纳什在外线持球，一边观察场上形势一边伺机进入内线，可传可突可射，是正儿八经的三威胁。这让他身前的唯一防守者易建联离他两步开外，有点不知所措，往往就在他发觉纳什想要跳投，准备上前一步防守之际，后者已经起跳投篮出手命中。第二节剩下4分半时，易建联的一次传球非常出色，但是在接下来的防守中，他再一次选位失误，没有顶住对手，队友约翰-沃尔对此似乎不太满意。不过这还不是最糗的，上半场行将结束之际，瓦里克接球一飞冲天暴扣，篮下同时起跳防守的奇才球员封盖不及，被他直接扣在脸上，此人正是易建联。被霸王硬上弓，成为五佳球配角并没有影响易建联的心情。在奇才内线中，他的防守意愿最为强烈，防守端处处可见他的身影，抢下9个篮板也是全场最高。但是太阳的进攻也非常有针对性，贾维尔-麦基在场的时候他们多在外线出手，而易建联在场的时候，太阳多采用跑动穿插，转移易建联的注意力，突袭篮下。纳什的传球如手术刀一般，易建联来不得半点松懈，经常顾此失彼。第三节比赛中屡屡出现这样的情况，纳什两次传球，一次是钱宁-弗莱，一次是杰森-理查德森，两次易建联都因为补防被拉出篮下，被人直接走了空门。不过易建联在比赛中的防守意愿仍然旺盛，比赛中曾有一次格兰特-希尔突袭篮下，被易建联盖个正着，只可惜此后太阳得球再次组织进攻，希尔仍然拿下了这两分。第三节比赛奇才防守一塌糊涂，兵败如山倒，易建联在防守端左支右绌，这是防线中坚的必然命运，要想摆脱这种尴尬，只能赖于菲利普-桑德斯能稍微提高一下奇才防守的层次。(春水方生)
财经	基金适用性销售大打折扣见习记者程俊琳 证券时报记者张哲今年9月开始，国内有关管理部门着手开展对全部基金公司的普查,其中，基金适用性销售是一个重点。如今，彻查接近尾声，基金公司为了应对检查匆忙交作业，而占据整个基金销售绝对份额的银行等代销渠道却一副推诿态度，适用性销售陷入踯躅不前的尴尬境地。一场金融风暴让全球投资者领略了金融市场的变幻莫测，波谲云诡，也给“风险控制” 这个投资市场老生常谈的话题，抹上了更为凝重的色彩。今年9月开始，国内有关管理部门着手开展对全部基金公司的普查，普查内容包括：资金安全保障、销售适用性、信息技术及信息管理平台、宣传推介、销售管理、基金销售协议、客户服务、投资者教育、基金销售费用、人员管理、监察稽核及异常交易控制、内控制度建设等。其中，基金适用性销售是一个重点。如今，彻查接近尾声，结果却不尽如人意。基金公司为了应对检查匆忙交作业，而占据整个基金销售绝对份额的银行等代销渠道却一副推诿态度，适用性销售陷入踯躅不前的尴尬境地。彻查结果不尽如人意“彻查的结果离当初设想的目标还太远。”记者从有关权威人士处了解到。根据监管部门的大规模检查，目前基金公司之间测试标准存在较大差异。不少基金公司通过开展网上调查、在线交流、纸质问卷、现场咨询、风险自测等多种形式推广适用性销售，部分基金公司在基金销售平台上启用基金销售适用性系统。也有部分基金公司出于免责考虑，瞄准了第三方评级机构。相比基金公司，银行等销售机构的做法则明显流于应付。根据有关部门对一些核心大行的调研暗访，目前几乎所有核心销售机构没有普及相关投资者风险测试系统，仅采用问卷调查的方式。某大银行问卷测试只有5道题目，投资者年龄、婚否、个人资产、收入等。“这种问卷调查，更多的是销售机构的应付，问卷客观性、科学性和有效性都值得怀疑。依据这样的问卷，怎么能够测试出投资者风险承受能力？又怎么能够把合适的基金卖给合适的投资人？” 对商业银行的反应，业内专家如此解释，“虽然商业银行近两年代销业务增长很快，但从银行整个利润贡献构成来看，代销基金所占比例并不大。基金火爆的时候，银行客户经理出于利益考虑，如果一个客户要买某只基金，客户经理一般不会阻拦，使得基金适用性销售难以推广，更何况如今行情不好，基金销售门可罗雀，推广的难度更加可想而知。”适用性销售遭遇标准难题相关管理部门人士认为，既然基金销售是一个市场化行为，那么就应该用市场化的手段来解决其中遇到的问题。监管机构作为行政单位，可以给出一个大的原则，至于如何去做，需要基金公司以及销售机构等市场主体在市场化运作中逐步建立规则。目前，基金适用性销售遇到的一个难题就是标准问题。“投资者在不同的基金公司进行风险测试，最终的结果不一定相同。可能同一个投资者，在这家基金公司或者银行测试结果为低风险投资者，而在另一家基金公司或者银行就是高风险投资者了。” 有关人士表示，“短期内这个问题会存在，但长期来看市场最终会给出客观的评判。” 基金业人士认为，对基金公司和销售机构来说，是推广还是不推广，认真推广还是敷衍了事，长期来看产生的结果肯定不同。假以时日，投资者通过自身投资结果就能够分辨出在哪些基金公司、哪些销售机构买基金是放心的。适用性销售是一个市场化过程据悉，此次检查催生了众多的第三方产品评级机构，也引来一批软件服务商。对于基金公司或者代销渠道而言，愿不愿意支出、价钱是否合理，都是一个市场化的过程。
游戏	《口袋精灵》抓宠物攻略经典宠物养成类手机网游《口袋精灵》集合了各种可爱宝宝，为玩家倾力打造一个精彩的账上宠物乐园。游戏本身使用全新的手机网络游戏引擎，其绚丽的画面、独特的玩法和堪比GBA的游戏体验将再现掌上宠物养成游戏经典！关于宠物：宠物不要换得太勤啦，一定要狠下心，不要看到好看就抓来，资质技能也不看就练呀，很容易练高了才发现练的是垃圾宠呵呵。跳跳猪不要丢，打BOSS很好用。每个区域推荐的宠：闪光平原-赤尾狐；精灵迷宫-香蕉；妙树之源-彩羽鸟；绿宝石城-小蓝龙；龙牙山脉-蓝媚熊；蓝宝石城-飘飘精灵。宠物技能最好是3个，野生的宠物很少有超过D级技能的，而银币可以在卡妙附近的NPC买到B级的技能卡，所以一定要攒钱买卡噢，一个好的宠物技能是很关键的，推荐的法术技能卡：飓风、冰华、生物电流、魔心；物理技能卡：审判。通用技能卡：致命、暴伤、连击、嗜血、涅?。《口袋精灵》采用永久免费的运营方式(不包括缴纳给移动运营商的流量费)，用户只需安装客户端后立刻可以开始游戏，不需提前注册或定制任何服务。中国 动用户发送短信内容：KD#90000(不区分大小写)到15837110086，即可免费得到《口袋精灵》客户端下载地址。更多游戏信息，请访问Wap官方网站http://kdjl.92le.com/。
家居	蓝色妖姬潜伏 让你爱到欲罢不能的家(组图)这种蓝，是我见过用得最惟妙惟肖的，对称式的客厅，隐约着一种不羁的美，看那两幅画就知道了，主人不是那种一味追求对称的人。
体育	球迷辱骂裁判扔矿泉水瓶 广厦罚款1万遭严重警告新浪体育讯北京时间12月29日，篮协再次开出罚单：由于观众赛后辱骂裁判扔杂物，广厦俱乐部被罚款1万元，并与杭州赛区一同遭严重警告。篮协在处罚通知中称，12月26日，在第七轮广厦与东莞的比赛结束后，个别观众辱骂裁判员并向场内投掷矿泉水瓶等杂物。该场比赛广厦队最后一投被封盖，主场112比115落败，现场球迷情绪难平。“为严肃联赛纪律，根据《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》第六章第八十四条之规定，给予杭州赛区和浙江广厦篮球俱乐部严重警告，核减浙江广厦篮球俱乐部联赛经费1万元的处罚。”“观众退场时投掷杂物这是本赛季第二次发生，暴露出安保工作中还存在疏漏。要求各赛区、各俱乐部进一步完善安保工作预案，加强赛后观众退场的疏导工作，防止类似问题再次发生。”上周北京队就因为球迷赛后不理智举动而遭罚。(新体)
时尚	JEFEN By Frankie开启70“炫色年代”Jefen By Frankie向来是中国设计师品牌No.1的有力表率。冲撞又交融的真丝与牛仔、蕾丝与皮毛；对比而协调的坚挺西装与曼妙长裙一季季走向我们……女性为之倾倒，时尚界为之喝彩。这一切，从Jefen品牌By Frankie系列06年艳惊巴黎T台的时候，就预示着——中国设计师品牌吹响了号角、迈出了征程。2011年秋冬，在经历了五年、10场的发布之后，Jefen By Frankie系列迎来了它的新时代。本年度秋冬它将带领我们走近那个曾经充满困惑、迷茫；大胆、反叛；率真、个性的70年代——那些为我们所缅怀崇敬、至今仍影响着我们的大师诞生的年代，历经积淀，以高调的“炫色”姿态重新亮相，在今天的时尚界重新开启“70炫色年代”。JEFEN By Frankie 2011-12AW开启70“炫色年代”4月23日，著名时装设计师品牌JEFEN By Frankie 2011-12秋冬系列发布——“炫色年代”将在北京柏悦酒店举行。“炫色年代”系列是向70年代致敬、向大师致敬的一种视觉传达。以一份向往与崇敬之心传达对70年代的怀念与向往，JEFEN BY FRANKIE 的“炫色年代”在年轮积淀之上，展现出的是优雅之中的时装魅力。四十年是一个轮回。历史在轮回中前行，时尚在轮回中唤醒。重复是一种力量，文化是一种积淀。世界在这四十年中发生了一种翻天覆地的变化，而“炫色年代”是JEFEN By Frankie回望70’通过时装和秀场的声色演绎，向70’年代致以敬意，对当今世界的一种升华和提炼。“炫色年代”是色彩的恣意组合：绝对、排斥、纯然的主色调黑与丰富明亮的橘、饱满明澈的蓝、挑衅勇敢的红、内敛暧昧的紫冲撞缠绕，交相辉映；“炫色年代”是打破常规的放纵奢华：金丝盘绳刺绣、羽毛扎染缉条、施华洛世奇水晶元素、渐变的亮片钉珠、订制的金制纽扣、铁链、宝石，以突破常规而又和谐的组合，印记在时装之上；“炫色年代”是女人潜在力量的彰显：坚挺的西服套装、前卫中性的造型、夸张奇特的饰品、打破常规的穿着方式。它使女人在“炫色年代”里，不同流、不睦群、不妥协，包容大度，一笑了之。不论是施华洛世奇元素的无限魅力，或是源自丹麦哥本皮草的珍惜材质，都将是“炫色年代”的亮点，也将是女性们梦寐以求最好的衣橱藏珍。JEFEN By Frankie也突破性地把皮草带进了“炫色年代”，多彩、多变、轻盈却奢华依旧，设计师Frankie无疑是中国时尚界把皮草时装化的第一人。 “炫色年代”甚至引领潮流采用了全球最昂贵的产自纳米比亚的斯瓦卡拉羔皮。与往季不同，“炫色年代”时装系列是基于“视觉”上对于70年代的演绎“升级”，而本次设计师Frankie即将合作华语最具人气的时尚先锋乐队果味VC，将在发布会现场通过“听觉”来传达出70年代的丰富情感，变奏出大不同的“炫色”音符。此次JEFEN By Frankie联手堪称中国最好的摇滚乐队果味VC(The Super VC)选择以新生代的摇滚乐章演奏70年代怀旧的“炫色”主题，也传达出JEFEN By Frankie系列风格迈向更加创意无限的“新生”时代，借由对于70年代的音乐和时装艺术大师的敬意和怀念，来创作出更完美的新生“艺术”典范。2011-12秋冬系列发布，是JEFEN BY FRANKIE第4次尝试跨界合作，也是06年去巴黎首次发布以来的第十场发布。JEFEN By Frankie“炫色年代”登场，一场时尚之旅真正开启，让我们拭目以待。跨界合作索引 JEFEN BY FRANKIE四次跨界合作2008年2月巴黎时装周上发布2008-09秋冬系列——“和”。与中国美术学院美术大师骆齐先生合作，将骆齐先生的画作巧妙地融入到设计师的设计中，以汉文字“吉”为背景和创作元素。2008年10月巴黎时装周上推出2009SS ——“桃花源”系列发布。与杜觉民先生合作，将东方古老的传说——桃花源记中“陶令不知何处去，桃花园里可耕田”的佳句作为引文，以杜觉民先生的画作作为设计的主要风格。2009年11月与巴黎女艺术家合作于中国北京推出2010SS系列发布——“THERE”。“那边”系列与法国著名女艺术家Francesca Brenda合作，运用Francesca画作中强烈的色彩撞击以及大块的留白为元素，2011年4月  即将呈现JEFEN By Frankie与华语最具人气的时尚先锋乐队果味VC(The Super VC)合作，于北京推出2011-12秋冬发布——“炫色年代”。果味VC(The Super VC)曾与Burberry、Gucci、Hermes、AnnaSui 、Diesel、BenSherman等众多国际时尚品牌进行合作。
科技	50年13起最严重原油泄漏事故揭秘(组图)新浪科技讯 北京时间5月6日消息，据国外媒体报道，今年4月20日，位于美国南部墨西哥湾的“深水地平线”钻井平台发生爆炸，两天后沉入墨西哥湾，事故造成11人死亡，油井以每天5000桶的速度外泄原油。这肯定是一起重大生态灾难，但是，与历史上最严重的几次原油泄漏灾难相比，它又能排名第几呢？以下是过去50年发生在陆地和海上的十三起最严重的原油泄漏事故。1.“埃克森-瓦尔迪兹”号触礁事故原油泄漏量：3.5万吨这是美国历史上最严重的原油泄漏事故。1989年3月23日，超级油轮“埃克森-瓦尔迪兹”号(Exxon Valdez)船长约瑟夫-哈泽尔伍德(Joseph Hazelwood)为打发时间，同时也是为了御寒，喝了一瓶烈酒。在酒精的作用下，哈泽尔伍德的指挥出现失误，这艘1000英尺(约合304.8米)长的超级油轮偏离指定航道，在通过阿拉斯加州的威廉王子峡湾时，与水下礁石相撞，“埃克森-瓦尔迪兹”号船体裂开。超过1000万加仑的重油流入威廉王子峡湾冰冷、清澈的海水，在刺骨的天气作用下，周围数英里的海岸漂浮着像沥青一样的黑色粘稠物。虽然按原油泄漏量计算，“埃克森-瓦尔迪兹”号触礁失事仅在史上最大原油泄漏事故中排名第53位，但它对美国的政治、流行文化和环保运动产生了重大影响，更别提对阿拉斯加州南部沿海脆弱的生态系统造成的冲击了。濒死及死亡野生动物的照片以及营救幸存动物的救援行动在美国媒体上被大肆宣扬。令人吃惊的是，“埃克森-瓦尔迪兹”号至今仍在服役，只不过它被改装成一艘矿砂船，归属香港一家航运公司所有，名称亦改为“东方海洋”号(Dong Fang Ocean)。2.“托利卡尼翁”号事故原油泄漏量：12.3万吨1967年3月18日，利比里亚籍超级油轮“托利卡尼翁”号(Torrey Canyon)触礁失事或标志着现代极其严重的原油泄漏事故的开始。在英国康沃尔郡锡利群岛附近海域搁浅以后，“托利卡尼翁”号泄漏了3800万加仑(约合12.3万吨)的原油，最后断为两截，沉入海底。事后调查发现，船长为了尽快到达目的地，擅自改变航道，酿成苦果。英国政府对这个世界上第一起严重油轮漏油灾难准备不足。在决定将海面的浮油燃烧掉以后，首相哈罗德-威尔逊下令英国皇家空军将凝固汽油弹空投至事发水域，总共投放了42.1万磅(约合19万公斤)炸弹。一万多吨有毒溶剂和清洁剂被冲上受原油污染的英国和法国海岸附近沙滩，又对陆地和海上野生动物造成长期不利影响。3.“奥德赛”号事故原油泄漏量：13.2万吨加拿大东部新斯科舍省附近的北大西洋海域向来不是一个平静的地方，尤其到了晚秋。1988年11月，美国籍油轮“奥德赛”号就在那里遭遇一起灾难性事故。当“奥德赛”号距离新斯科舍省700英里(约合1127公里)的时候，突然发生爆炸，船身断裂变成两截。火舌迅速吞没了船上13.2万吨的原油，回顾这起事故，原油燃烧或许是件幸事：在接下来的几周里，泄漏的原油没有被冲到新斯科舍省附近海岸。大西洋恶劣的天气条件令加拿大海岸警卫队无法到达“奥德赛”号船员最后报告他们所在的地点，等到他们最终赶到时，大部分原油已经烧掉。新浪科技讯 北京时间5月6日消息，据国外媒体报道，今年4月20日，位于美国南部墨西哥湾的“深水地平线”钻井平台发生爆炸，两天后沉入墨西哥湾，事故造成11人死亡，油井以每天5000桶的速度外泄原油。这肯定是一起重大生态灾难，但是，与历史上最严重的几次原油泄漏灾难相比，它又能排名第几呢？以下是过去50年发生在陆地和海上的十三起最严重的原油泄漏事故。1.“埃克森-瓦尔迪兹”号触礁事故原油泄漏量：3.5万吨这是美国历史上最严重的原油泄漏事故。1989年3月23日，超级油轮“埃克森-瓦尔迪兹”号(Exxon Valdez)船长约瑟夫-哈泽尔伍德(Joseph Hazelwood)为打发时间，同时也是为了御寒，喝了一瓶烈酒。在酒精的作用下，哈泽尔伍德的指挥出现失误，这艘1000英尺(约合304.8米)长的超级油轮偏离指定航道，在通过阿拉斯加州的威廉王子峡湾时，与水下礁石相撞，“埃克森-瓦尔迪兹”号船体裂开。超过1000万加仑的重油流入威廉王子峡湾冰冷、清澈的海水，在刺骨的天气作用下，周围数英里的海岸漂浮着像沥青一样的黑色粘稠物。虽然按原油泄漏量计算，“埃克森-瓦尔迪兹”号触礁失事仅在史上最大原油泄漏事故中排名第53位，但它对美国的政治、流行文化和环保运动产生了重大影响，更别提对阿拉斯加州南部沿海脆弱的生态系统造成的冲击了。濒死及死亡野生动物的照片以及营救幸存动物的救援行动在美国媒体上被大肆宣扬。令人吃惊的是，“埃克森-瓦尔迪兹”号至今仍在服役，只不过它被改装成一艘矿砂船，归属香港一家航运公司所有，名称亦改为“东方海洋”号(Dong Fang Ocean)。2.“托利卡尼翁”号事故原油泄漏量：12.3万吨1967年3月18日，利比里亚籍超级油轮“托利卡尼翁”号(Torrey Canyon)触礁失事或标志着现代极其严重的原油泄漏事故的开始。在英国康沃尔郡锡利群岛附近海域搁浅以后，“托利卡尼翁”号泄漏了3800万加仑(约合12.3万吨)的原油，最后断为两截，沉入海底。事后调查发现，船长为了尽快到达目的地，擅自改变航道，酿成苦果。英国政府对这个世界上第一起严重油轮漏油灾难准备不足。在决定将海面的浮油燃烧掉以后，首相哈罗德-威尔逊下令英国皇家空军将凝固汽油弹空投至事发水域，总共投放了42.1万磅(约合19万公斤)炸弹。一万多吨有毒溶剂和清洁剂被冲上受原油污染的英国和法国海岸附近沙滩，又对陆地和海上野生动物造成长期不利影响。3.“奥德赛”号事故原油泄漏量：13.2万吨加拿大东部新斯科舍省附近的北大西洋海域向来不是一个平静的地方，尤其到了晚秋。1988年11月，美国籍油轮“奥德赛”号就在那里遭遇一起灾难性事故。当“奥德赛”号距离新斯科舍省700英里(约合1127公里)的时候，突然发生爆炸，船身断裂变成两截。火舌迅速吞没了船上13.2万吨的原油，回顾这起事故，原油燃烧或许是件幸事：在接下来的几周里，泄漏的原油没有被冲到新斯科舍省附近海岸。大西洋恶劣的天气条件令加拿大海岸警卫队无法到达“奥德赛”号船员最后报告他们所在的地点，等到他们最终赶到时，大部分原油已经烧掉。
房产	地方政府加速推地 无锡1683亩土地上海找买家每经记者 李丽 发自上海随着楼市的回暖，开发商腰包被销售款“填满”，地方政府也开始加速推地。一些二线城市的土地招商部门，也带着区域内的优质地块，到上海向开发商们伸来“橄榄枝”。昨日，江苏无锡便带着锡东新城的8块土地，来上海“叫卖”。这8幅土地，吸引了数十家房地产开发商到场，表现出蠢蠢欲动的拿地激情。无锡1683亩土地伸“橄榄枝”据悉，昨日在上海推介的无锡8幅地块，属于“有组织”推介。地块推介会是在无锡市锡山区委、江苏省锡山经济开发区管委会的组织下举办的。记者昨天在土地推介会中看到，招商局地产、新加坡庆隆、凯德置地(企业专区,旗下楼盘)、上海城投、和记黄埔、江苏新城等知名开发商代表悉数到场。根据《每日经济新闻》获得的招商资料，无锡锡东新城是无锡市委、市政府在未来5年内继太湖新城后，重点打造的又一新城板块。锡东新城开发建设的总体目标是“五年成框架、十年出形象”，计划用10年左右的时间，将锡东新城建设成为区域性枢纽换乘中心、高端产业集聚区、城市东部的副中心。据悉，上述8幅地块，总面积达1683.24亩。其中，商住混合用地5幅、商办地块1幅、纯住宅用地两幅。记者获得的土地信息显示，每幅商办、商住地块的土地面积，大约在一两百亩左右，而两幅住宅用地的土地面积则相对较大，其中最大的一幅住宅用地面积达442.68亩。记者同时了解到，上海仅是这8块地块推介的第一站，按照计划，接下来还将在深圳、北京等城市推介，同时，还在酝酿去中国香港。大面积住宅用地受关注记者昨日采访了解到，目前部分知名开发商对二线城市的住宅用地兴趣相对较浓。“最好是大面积的住宅用地。”一位参与推介会的知名开发商说，在上海中心区域，已经很难找到几十亩的住宅开发用地，因此，期望在二线城市获得一些大面积用地。事实上，对于住宅用地的“90/70”政策限制，也是众多开发商关注的热点。无锡市锡山区人民政府副区长章建新表示，从全国来看，“90/70”政策有所放宽。但就锡山本次推介的地块而言，地方政府会在区域范围内保持总量平衡，在具体项目上可能会做出微调。对于进军无锡开发项目是否会得到相关的扶持政策时，中共无锡市锡山区委书记、江苏省锡山经济开发区管委会主任朱爱勋表示，仅就房地产而言，并没有扶持政策，但在产业发展上有扶持政策。如果企业想打造产业类的项目，在地价方面，会有一定的优惠，但这部分优惠不包括住宅。据悉，目前无锡锡山周边的房价还没有突破5000元/平方米，而住宅地价也在250万元/亩左右。一位参加土地推介的开发商向《每日经济新闻》表示，从目前来看，最大的商机在于先发制人，目前在无锡锡山“深耕”的企业不多。而对于推介地块何时会公开招拍挂，章建新表示，有企业表达出意向后，将根据招拍挂的流程，进行公开招拍挂。中原地产研究中心的数据显示，持续的市场回暖，也推进了开发商购置土地的步伐，5月标杆房企合计新增10地块，其中万科独得6地块，绿城，富力，保利，复地各增1地块。值得关注的是，各发展商在购地策略上有所不同。绿城、富力、保利的新增地块均在北京，而万科5月新增地块均在2、3线城市。 我要评论每经记者 李丽 发自上海随着楼市的回暖，开发商腰包被销售款“填满”，地方政府也开始加速推地。一些二线城市的土地招商部门，也带着区域内的优质地块，到上海向开发商们伸来“橄榄枝”。昨日，江苏无锡便带着锡东新城的8块土地，来上海“叫卖”。这8幅土地，吸引了数十家房地产开发商到场，表现出蠢蠢欲动的拿地激情。无锡1683亩土地伸“橄榄枝”据悉，昨日在上海推介的无锡8幅地块，属于“有组织”推介。地块推介会是在无锡市锡山区委、江苏省锡山经济开发区管委会的组织下举办的。记者昨天在土地推介会中看到，招商局地产、新加坡庆隆、凯德置地(企业专区,旗下楼盘)、上海城投、和记黄埔、江苏新城等知名开发商代表悉数到场。根据《每日经济新闻》获得的招商资料，无锡锡东新城是无锡市委、市政府在未来5年内继太湖新城后，重点打造的又一新城板块。锡东新城开发建设的总体目标是“五年成框架、十年出形象”，计划用10年左右的时间，将锡东新城建设成为区域性枢纽换乘中心、高端产业集聚区、城市东部的副中心。据悉，上述8幅地块，总面积达1683.24亩。其中，商住混合用地5幅、商办地块1幅、纯住宅用地两幅。记者获得的土地信息显示，每幅商办、商住地块的土地面积，大约在一两百亩左右，而两幅住宅用地的土地面积则相对较大，其中最大的一幅住宅用地面积达442.68亩。记者同时了解到，上海仅是这8块地块推介的第一站，按照计划，接下来还将在深圳、北京等城市推介，同时，还在酝酿去中国香港。大面积住宅用地受关注记者昨日采访了解到，目前部分知名开发商对二线城市的住宅用地兴趣相对较浓。“最好是大面积的住宅用地。”一位参与推介会的知名开发商说，在上海中心区域，已经很难找到几十亩的住宅开发用地，因此，期望在二线城市获得一些大面积用地。事实上，对于住宅用地的“90/70”政策限制，也是众多开发商关注的热点。无锡市锡山区人民政府副区长章建新表示，从全国来看，“90/70”政策有所放宽。但就锡山本次推介的地块而言，地方政府会在区域范围内保持总量平衡，在具体项目上可能会做出微调。对于进军无锡开发项目是否会得到相关的扶持政策时，中共无锡市锡山区委书记、江苏省锡山经济开发区管委会主任朱爱勋表示，仅就房地产而言，并没有扶持政策，但在产业发展上有扶持政策。如果企业想打造产业类的项目，在地价方面，会有一定的优惠，但这部分优惠不包括住宅。据悉，目前无锡锡山周边的房价还没有突破5000元/平方米，而住宅地价也在250万元/亩左右。一位参加土地推介的开发商向《每日经济新闻》表示，从目前来看，最大的商机在于先发制人，目前在无锡锡山“深耕”的企业不多。而对于推介地块何时会公开招拍挂，章建新表示，有企业表达出意向后，将根据招拍挂的流程，进行公开招拍挂。中原地产研究中心的数据显示，持续的市场回暖，也推进了开发商购置土地的步伐，5月标杆房企合计新增10地块，其中万科独得6地块，绿城，富力，保利，复地各增1地块。值得关注的是，各发展商在购地策略上有所不同。绿城、富力、保利的新增地块均在北京，而万科5月新增地块均在2、3线城市。 我要评论
科技	十大可能发现外星生命之地：从陨石到火星(图)新浪科技讯 北京时间12月24日消息，数十年来，人们对于地外智能生命的探索从未停止过。尽管关于地外生命存在的确切证据仍未找到，但是每一项太空探测任务都代表了人们对发现地外生命的渴望。地外生命究竟藏在哪里？美国《探索》频道官网近日评出了最有可能发现地外生命的十大地方，其中有些是人类探索过的，有些是至今仍未到达的地方，甚至是永远无法企及的宇宙未知处。1. 陨石到目前为止，共有22000份关于地球上发现的陨石的文字记载。在这些陨石中，许多都被发现含有有机化合物。1996年，一组科学家宣称，他们在一颗发现于南极地区的火星陨石中发现了微化石的强有力证据。这一证据表明在大约36亿年前火星上可能存在生命。经过数年的激烈辩论，关于这颗火星陨石中究竟是否含有生命物质仍未有定论。如果这种说法被确认，那它将对“有生源说”提供了有力的支持。“有生源说”从字面上看，是指“种子到处都是”，这种理论认为生命来自于外层空间，行星间交换生命(“生命”在这里指的是细菌，这种细菌能够在极其恶劣的环境中生存、冬眠。)生命可能存在于另一颗行星上，或许就在火星上。它通过某种途径来到地球上，而不是起源于地球。2. 火星长期以来，火星一直都是地外生命探寻者追逐的目标。但是，火星上贫瘠干旱的土地让人们从致力于寻找火星小绿人转向寻找简单的生命形态。但是，有证据证明火星曾经有一个更温暖、更潮湿的过去。干涸的河床、极地冰盖、火山和只有在水中才会形成的矿物质都已在火星上找到。2008年，美国宇航局“凤凰”号火星车传回了它所发现的冰块照片。这是在寻找液态水的过程中所取得的重大发现，而液态水则是生命存在的关键要素。次年，生命存在的另一个关键要素也被找到。美国宇航局科学家们在火星大气层中发现了甲烷，这表明这颗行星仍然具有活力。尽管现在仍没有证实火星上是否有生命存在，但科学家对此很乐观地认为它们只是被藏起来了。产生甲烷的微生物是地球上最早期的生命形态。因此，如果火星上也是如此，那它们就可能存在于火星地表之下。3. 木卫二木卫二冰冷的环境似乎并不适合生命存在。事实上，它不仅仅可能是简单微生物的家园，也有可能存在复杂的生命。科学家们论证了数年后认为，在木卫二冰质表层之下隐藏着一个海洋，其中甚至含有氧气。在研究木卫二表面冰层是如何快速地补充后，美国亚利桑那大学科学家理查德-格林博格在2009年估算出，在地下海洋中含有足够的氧气来维持66亿磅(约合30亿公斤)的微生命存在。在我们得意忘形之前，需要重点指出的是，现在仍然没有确切的证据证明木卫二冰面之下确实存在一个海洋。4. 木卫四美国宇航局科学家曾经一直将木卫四定性为“一颗死寂的卫星”，直到后来发现在其表层之下可能存在一个咸水海洋后，他们才改变这种看法。美国宇航局“伽利略”号太空船分别于1996年和1997年两次近距离飞越木卫四时，发现了木卫四的磁场变化，这种变化意味着电流的存在。2001年，“伽利略”号太空船又发现一颗小行星曾经撞击过木卫四，并形成了瓦哈拉撞击盆地。通常，这种撞击事件会产生强烈的冲击波，冲击波波及整个星体。但是，“伽利略”号太空船并没有发现这一证据。因此，科学家们认为木卫四可能存在一个海洋缓冲了这种撞击力。考虑到有水就可能存在生命的假定，天文学家相信如果确实存在这样一个海洋，那木卫四上就很有可能存在复杂的生命。5. 土卫六这颗冰冷的卫星能够适宜生命的存在吗？科学家们对土卫六进行了更近距离的观察，他们发现了越来越多的可能的生命基础构件，尽管土卫六的表面温度低达零下300华氏度(约合零下149摄氏度)。虽然土卫六上缺少阳光，但美国宇航局“惠更斯”号探测器仍然于2005年在土卫六表面发现了疑似液态甲烷。2010年5月，两个科学家团队宣称，美国宇航局“卡西尼”号探测器发现土卫六上存在氢和乙炔化合反应的条件。如果考虑到这些条件，土卫六可能真的有生命存在。它将打破我们对生命运行的认识，这也意味着生命可能存在于与地球完全不同的化学环境中。
家居	这座小花坛颇有和式风格(图)前院的面积较大，于是主人计划在入口处设置一个铁艺的玫瑰拱门，在平坦的花园里营造出立体感；拱门并没有遮挡视线，而让花园显得更为幽深。这一架拱门的设计俨然如同建筑上的“照壁”作用；让花园产生了一种神秘感，在视觉上则起到了“言有尽而意无穷”的效果。
游戏	海神降临 《帝国OL》新种族首度揭秘《帝国OL》作为当今最火爆的手机网游，其新资料片的内容一直受到玩家的关注。继宠物系统及资料片内容相继爆光之后，今天新种族——海神，也终于露出神秘的面纱。据传海神族是亚特兰蒂斯的后人，而亚特兰蒂斯曾经是盛极一时的强大文明，术法与弓术有非常高的造诣，不知什么原因这个文明一夜俱灭，海神大陆也被结界封印，人们至今与世隔绝。海神族人根据祖辈留下来的信息，不断的训练着自己的人民，但由于时间旧远，信息传播也渐不清晰，现在的海神猎人们大多数只知道训练，并不知道他们最终为的是什么。而近日海神的祭司占卜到海神大陆即将面临厄运，结界的力量也开始削弱，祭司们希望派遣成熟的猎人借由通过祭司的力量传送到海神以外的大陆，去寻求更多的帮助，搜索事实的真相，拯救海神的浩劫。海神族人勇敢而坚毅，天生的狩猎触觉和敏捷的身手使海神成为狩猎的好手。海神弓术丰富多样，可以应付各种战斗情况，在战斗中往往能先发制人，左右战斗的局势。每个海神猎人都要接受严格的考核，当考核通过后就可以加入猎人协会。猎人协会是猎人们成长学习的场所，初级的猎人只能从协会里接到D级的任务，当努力成长到A级猎人时，才代表着成为一名值得信赖的出色猎人。即将到来的厄运与远古的亚特兰蒂斯有怎么样的联系？亚特兰蒂斯又是因为什么而被毁灭？海神族的未来将会怎样？新的篇章等待玩家们去谱写！2009年史诗级手机网游主打——《帝国OL》档案：《帝国OL》由实力级手机游戏开发商拉阔游戏(lakoo.cn)出品，拉阔游戏一直推行精品战略，其代表产品《轩辕剑－天之痕》系列，《火焰》系列已经铸造出手游史上的传奇，本年度主打《帝国OL》再次创造新的辉煌。《帝国OL》做为一款拟真回合制网游，精美的游戏画面，可爱的人物造型，独特的职业设定，人性的游戏系统，引起多家海外媒体的关注。其上市当月注册人数超过百万，数月垄断数家手机游戏门户榜首，绝对是史诗级的质量！《帝国OL》首度实现手机联网万人国战系统，掀起了火爆的国战热潮，更引领了手游界的革命！你的手机还缺什么？不用怀疑！《帝国OL》，手机因你而?彩！【游戏下载】：手机登陆lakoo.cn/g/dg，选择下载版本(当前版本1.64.88)，选择相应机型下载程序【游戏官网】：电脑、手机都请登陆 lakoo.cn【客服邮箱】：kefu@gameislive.com【客服热线】：020-38871667
财经	股指跌六成基金仍谨慎新快报讯（记者吴谭）失守牛熊分界线后的股市积弱难返，转瞬间2000点兵临城下，今年股指调整已逾6成，不过，基金界人士多认为，除非政策面有重大利好出台，否则近期股指下滑趋势难以逆转，上证指数或会下探2000点整数关口。面对诸多不确定性，求稳成为共识，收益稳定的债市受关注。市场对“小非”反应过度对于近期市场下跌原因，正在发行的华商盛世成长基金拟任基金经理梁永强分析指出，此轮下跌很大程度上是由于投资者过度担忧宏观经济走势和“大小非”减持的影响引起的非理性下跌。目前的宏观、微观经济基本面并不差，市场估值也已降到了历史底部，但由于目前阶段市场面临“大小非”问题，因此市场信心更多地反映为“大小非”、尤其是“小非”的信心问题。“一方面是由于紧缩的货币信贷政策使其面临资金紧张状况，急需套现现金；另一方面是由于对未来“大小非”政策的预期不明确。从这个角度来讲，目前可能是市场对“小非”的反应过度。”梁永强认为。实体经济不确定性大近日沪指跌破2100点后，机构投资者对后市态度更为谨慎。国泰基金在9月策略报告中表示，从估值看，9月份市场继续下跌的空间有限，但8月份数据由于受周期回落和奥运扰动可能，可能比7月份差，如果宏观放松措施不能及时出台，市场可能进一步调整。我们越来越关注钢铁、机械、煤炭等周期性行业和制造业的估值优势，并担忧消费类行业的估值偏高可能使其过去的优越表现不能延续。华商盛世成长基金另一位拟任基金经理庄涛也表示，实体经济前景的不确定性仍需关注，而且“大小非”问题依然没有找到有效解决方案。不过他同时指出，目前已出现一些有利因素，如：CPI将继续回落，人民币升值放缓；原油和其他大宗商品价格的回落将缓解PPI面临的压力；财政政策在经济中将发挥更大的作用等。未来市场走势在很大程度上依赖于利空因素和利好因素的博弈。宏观数据对债市有利日前公布的宏观经济数据显示，中国居民消费价格总水平(CPI)同比上涨了4.9%，连续四个月回落后，进入“4时代”；中国工业品出厂价格(PPI)同比上涨10.1%，再创新高。由于CPI回落超预期，诸多基金公司认为，在PPI与CPI的增幅差距拉大背景下，企业盈利不容乐观，将对A股市场造成压力，而债市则有望中长期向好。庄涛认为，两者严重倒挂，形成了所谓的“剪刀差”，说明PPI传导不畅，意味着中游企业利润空间被压缩。A股市场虽然已经处在了超跌、并且明显低估的位置，但未来还将面临一些考验。富国基金人士表示，随着通胀回落以及经济下滑，未来市场利率或将进一步下跌；继保险和基金后，银行资金或也将加大债券市场的投资力度。这些都成为未来推动债券市场上涨的动力，“若宏观经济增速继续下滑，债券市场有望中长期向好”。
教育	美牧羊犬学会1022个单词 被称狗中“爱因斯坦”据美国《周刊报道》1月18日报道，美国一只名为“追赶者”的边境牧羊犬已学会了1022个英语单词，这远远超出了普通小狗所能掌握的单词量，创下了狗识记单词量新记录。这只牧羊犬也因此被称作是狗中的“爱因斯坦”。报道称，在狗主人、南卡罗来纳州伍弗德学院心理学家约翰·皮里及同事的训练下，“追赶者”已学会了1022个物体的名称，其中大多数是球、填充动物玩具、飞盘等玩具，它能够在接到指令后把这些玩具叼出来。它还掌握了排除法，当被要求去取一件它不知道的东西时，它会去抓一件它从未见过的玩具。它还明白物体所属的不同类别，例如“球”和“飞盘”。研究报告显示，“追赶者”在过去三年时间进行的838次测试中成功率高达90%。报告的作者承认，“追赶者”能比研究者更好地记住这1022个玩具的名称。约翰·皮里在“追赶者”很小的时候就收养了它，每天对它进行四至五个小时的训练。在训练中，皮里向“追赶者”展示一件物品，将物品的名称重复四十次，随后将这个物品隐藏起来，要求它去找到那个物品，在它进行搜索时不停地重复物体的名称。他每天教会它一件或者两件新物品的名称。皮里每个月还会评估和强化先前的课程。尼古拉斯·瓦德对《纽约时报》称：“与人类的孩子不同，它看起来喜欢这些训练和测试，总是想进行更多的训练和测试。它仍需要进行一天四至五个小时的训练。我今天已82岁，我得上床才能避开它。”报道表示，边境牧羊犬是一种非常聪明的犬种，狗记忆单词的记录此前也是一只名为“里科”的边境牧羊犬创造的，它在2004年接受训练后记住了200个单词。《赫芬顿邮报》的乔安娜·扎尔曼称，“追赶者”的智力水平相当于三岁小孩。儿童平均每天可以学会10个新单词，当他们从高中毕业时能知道6万个单词。瓦德称：“追赶者学单词会更慢，而且更加困难，每个单词听起来都是新的，它没有什么可以联系的东西。”与此形成对比的是，儿童是在背景下学会单词的，例如刀子、叉子、勺子，这使单词记忆变得更为容易。(记者：宋华)
时尚	组图：日系潮帽 让你时尚过初夏纵观09春夏的流行趋势，各式礼帽款再度成为王道时尚，从人气明星到时尚潮人，各式礼帽成为人们的大爱定番单品，优雅又透露着性感时尚，下面就和小编一起来了解一下作为时尚潮流标志的日本所流行的帽款吧！
时政	台湾媒体称陈水扁案进入侦结阶段人民网12月8日电 继上个月大动作约谈之后，台特侦组最近都没有约谈动作，外界推测，很有可能是因为扁案进入侦查阶段，检察官都在埋头苦干，赶工起诉书。据传为了严防泄密，检察官赶工起诉书的电脑，都只能处理文件，不能上网，以严防资料外泄。 据台湾东森新闻报道，扁案进入侦结阶段，特侦组也在加紧赶工，外传检察官不但不休假，而且几乎全部的检察官都到特侦组加班写起诉书，一人一台电脑努力赶工，只希望能将扁家四大案越快侦结越好。据传为了保密起见，检察官用来处理起诉书的电脑，都只能处理文件，不能上网，以防骇客入侵特侦组电脑盗取资料。而每个检察官写的起诉书部分，要到最后才会合起来汇整成一本。 据传，每晚加班的检察官，目前已经将部分书类交给“检察总长”陈聪明审阅，最快本周就可以先侦结陈水扁与吴淑珍所涉及的“机要费”、南港展览馆、龙潭购地及洗钱等四大案。 
房产	保利地产回应传言：领导与陈绍基素不相识“极个别人别有用心，公司已向公安机关报案”针对日前网络上流传的“保利地产(企业专区,旗下楼盘)领导涉及‘陈绍基案’”，保利地产昨晚发布澄清公告予以否认，同时表示该公司已向公安机关报案。保利地产称，该公司一贯严格管理、规范运作，上市三年来快速发展，成绩有目共睹，得到了广大投资者的高度认可。近日，极个别人别有用心，在网络上散播谣言，对公司领导进行了无中生有的恶意中伤。对此，保利地产在公告中说，“董事会全体董事在此发表严正声明，公司领导与陈绍基素不相识，从无交往，文中内容严重不实。”我要评论
体育	隆多复出8助攻绿军斩猛龙 奇兵21分小牛止三连败新浪体育讯北京时间1月3日，凯尔特人大将拉简-隆多复出，帮助球队在客场击败猛龙；小牛大将德克-诺维茨基继续缺阵，但也在客场过关，击败同样受伤病困扰的骑士；太阳在最后一节被国王逆转。以下是这三场比赛的综述：凯尔特人93-猛龙79凯尔特人(25-7)避免了本赛季的首次三连败。拉简-隆多连续缺阵7场后复出，得了4分8次助攻。保罗-皮尔斯砍下30分并抢下7个篮板，雷-阿伦23分，格伦-戴维斯得了15分、11个篮板和8次助攻。猛龙(11-22)二连败。德玛尔-德罗赞拿下27分6个篮板，乔伊-多西得了13分13个篮板，阿米尔-约翰逊10分10个篮板，何塞-卡尔德隆助攻10次，但只得6分。猛龙更惨，佩贾-斯托贾科维奇、安德里亚-巴尼亚尼、杰里德-贝勒斯、雷吉-埃文斯和索尼-威姆斯等人都缺阵。此前相继败给活塞和黄蜂，凯尔特人不想首次品尝三连败的滋味。隆多的复出令他们士气高涨，而皮尔斯则走出上一场的低迷，上半场他就有20分进账，凯尔特人以43-42领先1分。火箭旧将多西最近状态不错，他前三节就已经打出两双，不过凯尔特人以一波9-3结束第三节，一举以71-62扩大优势。比赛还有5分04秒时，猛龙将比分追成75-80。多西此后两罚不中，错失将差距缩小到1个球的机会。凯尔特人则痛下杀手，皮尔斯和雷-阿伦连续投中三球，打出一波7-0，一举以87-75扩大优势。猛龙此后未能将差距缩小到10分以下。小牛104-骑士95(点击观看视频集锦)小牛(25-8)结束三连败。诺维茨基缺阵，卡隆-巴特勒近一段时间也未能上场。肖恩-马里昂休战一场后复出，得了22分5 个篮板。德肖恩-史蒂文森21分，杰森-特里18分，泰森-钱德勒14分14个篮板，杰森-基德10分8次助攻。骑士(8-26)七连败。安托万-贾米森拿下了35分10个篮板，其他首发得分都未能上双。雷蒙-塞申斯得了19分、12次助攻和7个篮板。两队伤兵都很多，骑士后卫莫-威廉姆斯今天复出，但安德森-瓦莱乔、丹尼尔-吉布森、乔伊-格拉汉姆和贾马里奥-穆恩等人还未能上场。上半场以小牛以55-47领先。第三节开始后不久，特里和史蒂文森相继三分命中，小牛取得两位数的优势。本节还有8分05秒时，马里昂空中接力上篮得手，小牛以67-53领先。威廉姆斯和贾米森相继还以三分，但小牛马上压制他们的势头，近4分钟未让骑士得分，又将比分拉开。三节过后，小牛以79-69领先。缺兵少将的骑士最后一节未能构成任何威胁。太阳89-国王94(点击观看视频集锦)国王(7-24)以一波19-2结束比赛，一举逆转。德马库斯-考辛斯拿下了28分、8个篮板和6次助攻，弗朗西斯科-加西亚20分11个篮板，杰森-汤普森11分。替补出场的欧米-卡斯比拿下14分11个篮板，卡尔-兰德里11分12个篮板。太阳(14-18)功亏一篑。史蒂夫-纳什得了20分12次助攻，文斯-卡特17分，格兰特-希尔13分6个篮板。替补出场的马尔辛-戈塔特16分。首节太阳就以27-17取得优势，前三节他们以73-65领先。第四节过半时，太阳以87-75取得了12分的优势。国王的反攻开始，杰特和加西亚相继投篮命中，而卡斯比三分得手，在本节的最后5分51秒太阳只投中一球，国王以一波19-2的疯狂攻击结束，一举逆转。卡斯比在最后一攻击波中两度三分命中，考辛斯也得了5分并有2次助攻。(吴哥)
教育	预告：10月9日荷兰高等教育官员谈留学优势2009年中国国际教育展将于10月17日在北京拉开帷幕，随后巡回武汉、上海、成都和广州5个城市。本次展会是经中华人民共和国教育部批准，由中国教育国际交流协会在其年会期间主办，并得到5个省市教育部门的大力支持和协办。新浪教育频道将从10月9日开始至14日重磅邀请各参展国使馆官员做客新浪嘉宾聊天室，第一现场解读各国留学新政及本次教育展最大亮点。17、18日北京教育展当天还为网友准备了更多精彩，敬请关注。10月9日17：00-17：30荷兰高等教育交流协会项目经理 Mr. Peter Yang将做客新浪嘉宾聊天室向大家介绍荷兰留学优势，敬请关注。
科技	开学讨好MM必备 多色系可爱MP3MP4推荐升入大学了就代表着可以光明正大的恋爱了，大学恋爱再没有老师教育了，也没有家长管制了，看到心仪的女孩就大胆地追求吧。当然追女孩也是门学问，不能单刀直入，也不能畏畏缩缩，当然更不能孤军奋战。这时也许你需要一款可以替你诉说衷肠的MP3，把你想要对她说的话录制在其中，或者干脆录制一段视频带给她，这样你就能每天陪伴在她的身边。当然这些MP3也不能随便选，一定是可以第一眼吸引MM的产品才好用。下面就随笔者来看看这6款追MM必备的武器吧。iriver E150
时尚	组图：时装周过后明年到底穿什么导语：对时装专业人士来说，每年两季的时装周是他们重要的工作。这些人包括品牌(全公司从上到下)、时装媒体(搞清楚明年一年的工作任务和重点)、时装店买手(搞清楚明年要买什么放到店里)、摄影师造型师等专业工作者(与各方人士互相沟通交流)、模特化妆舞美发型(后台工作者你们辛苦了)……而地球上剩下的普通人们--虽然他们在Zara里买的衣服式样是由上述那些人决定和影响的，但时装周对他们而言，无非是个观赏时装界派对的好机会。。重大话题：香奈儿牌“农庄”“时尚大帝”卡尔-拉格斐今季力作，在巴黎大皇宫内完成。整个建筑物高达9米，耗时一个半月，“全手工制作”。屋顶是4000片手绘木质磁砖，“木柱子”是在金属结构上覆盖“木材效果”的保丽龙材质，用花朵环绕150米的花圃……灵感？来自玛丽安托瓦奈特皇后在凡尔赛宫一角制造的贵族版农庄。    明年到底穿什么？不要以为T台上的衣服和你的日常穿着无关。《穿Prada的女魔头》里台词说得很清爽：高级时装界的新轮廓、面料和颜色，永远在自上而下地影响从H&M到超市平价货的设计。T台：层叠很多的“无季节感”至今谁都不敢断言消费何时变好，但从刚刚结束的2010春夏四大时装周上我们可以知道，至少设计师们并不怎么乐观。因为低调，“无季节感”再度登场，只是这次由“暖冬”转为“凉夏”，原本清凉性感的短打被保守的层叠穿着所取代。
娱乐	葛优：我就是一男配角 佩服冯小刚的激情和执著撰文、编辑/白郁虹2010年末，三部公认的电影强片《让子弹飞》《赵氏孤儿》《非诚勿扰2》均由内地最具票房号召力的葛优坐镇，银幕贺岁档因而多了一种新的解读——葛优档。一方面，人们期待葛优能在冯小刚电影里一如既往地将市井幽默耍贫嘴进行到底，又能褪去本色，在“非冯氏”电影里一鸣惊人，就像当年张艺谋的电影《活着》让他成为戛纳影帝，达到了他自己都可能难以逾越的表演高度。另一方面，三部贺岁电影轮番上阵，正面对冲，对路了，皆大欢喜，搞不好，三败俱伤。到时，葛优这块金字招牌是否真的像一些人担心的那样被过度消费？留着审美疲劳？一切都不好妄下结论，葛优也一样，既要小心维护积赞20多年的“葛优品牌”，又要面对残酷的市场竞争。不过，一向出言谨慎的葛优面对接下来的电影票房和口碑问题时，表情真诚，语气淡定，借用他母亲写的自传《都赶上了》的书名就是：赶上了三个我认为又好又喜欢的戏。在三部大片中，本周四公映的《让子弹飞》是最另类的一部。片中，土匪姜文、恶霸周润发、骗子葛优形成三强鼎立的格局。葛优的感情线颇有嚼头，不仅和刘嘉玲纠缠不清，和白冰、苗圃也各有故事，被姜文赞为“史上最可爱的骗子”。在另两部影片中，葛优与导演冯小刚和陈凯歌都有过亲密合作，而《让子弹飞》却是“硬汉”姜文与“滑头”葛优的首次联手，加上大哥周润发的鼎力加盟，自然带给人无限遐想。葛优档：肯定不是为了抢钱记者(以下简称记)：一连拍了三部戏，影片上映又要各地宣传，这一年是不是你演艺生涯里最忙碌的一年？葛优(以下简称葛)：那是，连拍摄也是，确实拍了一整年，一整年都在剧组里，也不是说多累，就是耗的时间长，因为电影拍摄周期长，但每天的工作量不大。记：一连拍三部戏，你究竟图的是什么？葛：对，你说这事是为什么？为钱？肯定不是，不是为了抢钱。我觉得是三个戏好，而且这三个戏我都喜欢，好都不一定重要，喜欢是很重要的。三个导演我也喜欢。再一个，三个戏都不一样，这也是吸引我的地方。记：现在大家都把2010年的贺岁档形容成“葛优档”。葛：往后从我这就要避免谈这事了，三部戏一块儿演这事有很多好处，也有很多不好的地方，我想，你们说怎么着都行，我怎么说都不行。记：是，三部贺岁片同时在一个时间段公映，难免也会给人这样的印象，就是会不会葛优也被过度“消费”，你担心一年里这么多戏同时上映搞不好会影响葛优这个品牌？葛：会，但这事吧，谁都明白不是我做的，这属于发行和投资人做的，那是他们的事。比如《让子弹飞》，原来定的是10月1日公映，我刚开始接到剧本时就知道档期是10月1日，不会撞车的。如果当时我要知道这三部戏在同一档期公映的话，我会拒绝，可能会说服谁不在这个档期上，否则就不配合宣传等等。不是说我捣乱，这么来回宣传，是容易审美疲劳啊，你讲话，过度消费这词不错。按说我应该一年一部，现在可能就意味着拍完这三部戏，三年不拍戏了才能让人又有期待，是不是这样？记：大家对葛优这个个体来说应该不会。葛：这必须得是三部戏都好，不好那是真完蛋了。所以说上这仨戏，是因为赶上了三个我认为是好的，我喜欢的戏。《让子弹飞》：不可能让周润发演老汤吧？记：以前一直和冯小刚合作，这次姜文会带给你哪些新鲜的感受？葛：他对电影这执著、这热情，也激发我的热情，一看都对路子，干劲十足呗。他呢，一直给我鼓励，说你怎么舒服怎么来。他给演员的自由度、宽容度很大，你随便演，尽情发挥，舒服就行。记：《让子弹飞》和姜文之前的《阳光灿烂的日子》《鬼子来了》《太阳照常升起》的故事和风格截然不同，而你最大的改变是被认为脱离开冯小刚，你觉得在《让子弹飞》里，你和姜文改变得多吗？葛：嗯，其实《让子弹飞》这样的戏，我以前拍过类似的，就不用提哪部电影了吧。我觉得变化不是特别大，要说变化大是在哪儿啊？就是这几年演的都是冯小刚的贺岁片，而且都是现代戏，现在演了这么个年代戏，好像感觉变化大，其实对我来说都是不成问题的事，根本没有说我一接剧本就觉得“哎哟，我有一个大的变化”，没这事。现在流行一个词叫突破、转型，这些事对我都不存在，我接触过类似的片子。记：那这部戏真正吸引您的是什么？葛：还是……从1997年到现在，这么长时间没接触过这样的戏了。再一个，跟姜文、周润发三个人一起拍，都不容易。记：拍摄时会不会有大家说的“飙戏”说？葛：别人都以为有飙戏的事，我没有，我觉得就是跟对手把戏演好了，可能更……也不对，我想想啊，更珍惜这个机会吧。记：听说你看过《让子弹飞》剧本后很想演周润发演的黄四郎，是姜文坚持让你演老汤的，当时姜文选你演老汤的原因是什么？你是怎么被他说服的？葛：周润发演的是一个恶霸，这个故事的发生都是因为他，很多情节都是跟他对着干的。但姜文说，你是能演这个，可谁演老汤？他认为比较起来，我演老汤是最合适的。不可能让周润发演老汤去吧。所以，对演员来说塑造人物有一个材料的事，这三块材料，用在哪儿最合适呢？把我用在老汤上最合适。人家找你演，你不能拧着啊，你非要演那个，那这件事可能就不成立了。老汤也有戏，也挺有意思的。记：平常有没有拧着的时候，比如跟导演的想法不一致，产生争执、对抗？葛：绝对有，每部戏都有拧的时候，拧到最后你得想别拧着，得解了，就是说我妥协，在我能够理解的情况下我妥协。演员有一个功夫是要去联想，要去适应，最后得明白，这部戏的导演是姜文、陈凯歌、冯小刚，不是葛优，你非按照葛优的想法，那出来的戏就不是他们仨的了。我能想明白这事。像冯小刚跟我讲的，希望有拧的时候，拧的过程就是互相说服对方的时候，那谁把谁说服了，可能就偏向哪一方了。记：外化的表现是什么？是很激烈的，还是只在心里较劲？葛：没有，都是……比如到一定时候还不和解，那就是情绪不好，但也没有打起来骂起来。记：姜文、冯小刚脾气火爆，但你是圈里有名的好脾气，所以你们之间肯定不会有冲突？葛：冲突从来不可能出现。脾气谁都有，看你发出来有没有用，我性格不是这种，说说就行了。激情戏：其实就是想办人家记：《让子弹飞》中，姜文形容你演的老汤是“史上最可爱的骗子”，而且戏里桃花不断，还有激情床戏，媒体用“疯狂好色”形容你演的老汤，这在你众多银幕角色中，是不是最颠覆的一个？葛：对，老汤这方面有点意思。跟刘嘉玲，其实也是……激情戏？哎，其实就是想办人家，那是他的一个相好。就是我的嘴皮子行，主意行，得到女子的喜爱，人家给掏钱买了官。记：据说《让子弹飞》是你拍戏以来最辛苦的一部戏？葛：我理解的辛苦是这样，你看过剧本，都知道要在哪儿拍了，山里边，那你说……可能在城里拍戏都拍腻了呢，到山里有意思，累就没了。这辛苦真是有乐，你到山里转转，逛逛风景，然后演点儿戏，这不挺美的一件事嘛。就车里那场戏有点辛苦，洗印出了点毛病，重拍了一遍，费点劲。还有泡在水里，稍微有点辛苦。但我平常很少说辛苦呀，苦死了，累死了，再也不干了。您不干这个，还能干什么啊？记：片中有大量高难度的奔跑跳跃，还有一场落水戏，吃得消吗？
娱乐	《建党伟业》剧照 刘德华恋上Angelababy(图)新浪娱乐讯 中影新片《建党伟业》自开拍以来，其强大的明星阵容备受关注。片方继曝出刘德华饰演蔡锷的消息后，近日又宣布小凤仙扮演者花落香港演员Angelababy。近日，剧组转站河北迁安，刘德华与Angelababy已经入组拍摄完成俩人所有戏份，相关剧照也随之曝光。而此前传出有望饰演小凤仙的范冰冰则因为档期问题未能成行。《建党伟业》摄影指导赵晓时介绍，为了完美呈现当年北京前门火车站，导演组四处看景，最后选择河北迁安，“这里火车站机身和车厢保存比较完整，也比较古老，再加上美术、置景与特技，希望最大程度上还原当年小凤仙送别蔡锷的场景，另外，剧中涉及南京、上海的老火车站的相关戏份都将在这里拍摄完成”。Angelababy：很幸运能与刘德华演绎传奇恋情Angelababy模特出身，中文名字杨颖。她出道以来也曾经饰演《全城热恋》、《花田?事2010》等电影。此次她在《建党伟业》中扮演的小凤仙是京城名妓，和蔡锷将军有一段英雄美人间的奇情。据历史资料记载，剧中蔡锷当时33岁，小凤仙17岁。这么看来，Angelababy年龄上也与小凤仙更为接近，定妆之后的Baby,形象上也令人眼前一亮。刘德华：悉心指导Baby演戏Baby入组当天，便要与刘德华饰演的蔡锷上演生死诀别：火车站给蔡锷送行。相比起表演经验丰富的刘德华，Baby可谓初出茅庐，再加上是和刘德华合作，她更为紧张，开拍之初并没有完全进入状态。刘德华主动与Baby说戏，悉心引导Baby进入角色。黄建新也给她说戏，“此一别，成为小凤仙与蔡锷的生死之别，自此以后俩人再没有相见，蔡锷病逝异国他乡”。很快Baby就进入状态，顺利完成戏份。拍摄当天是夜戏，当天迁安气温已经降至零下，但刘德华不畏严寒，一遍遍试戏，力求完美诠释剧中角色，敬业精神可嘉。当天，柳云龙饰演的蒋百里也与刘德华、Baby有对手戏。 dd/文
科技	美10月上天修哈勃 将备太空救援航天飞机(图)新浪科技讯 北京时间8月20日消息，据美国宇航局太空网报道，美国宇航局的7名宇航员热切希望在今年秋天执行充满风险但是意义重大的航天飞机飞行任务，对哈勃太空望远镜进行维修。可能是最后一次维修经验丰富的航天飞机指令官斯科特·阿尔特曼和他的机组成员，准备在今年10月搭乘“亚特兰蒂斯”号航天飞机，造访这个标志性太空天文望远镜，这可能是美国宇航局最后一次前往哈勃太空望远镜进行维修工作。到8月11日，哈勃望远镜已经绕地球运行10万周。阿尔塔曼在美国宇航局公布的一系列采访中说：“我们想做的是维修哈勃太空望远镜，尽量延长它的运行时间。我们将给它增加一些新仪器，然后对它上面现有的一些仪器进行检修。”与阿尔特曼一起实施这项哈勃望远镜维修任务的机组成员将是，航天飞机飞行员格雷戈里·詹森、任务专家梅根·麦克阿瑟和太空行走人员安德鲁·菲斯特尔、迈克尔·古德、约翰·格伦斯菲尔德及迈克尔·马西米莫。他们中除了阿尔特曼、格伦斯菲尔德和马西米莫是经验丰富的老手以外， “亚特兰蒂斯”号的其他宇航员都是第一次进行太空飞行任务。维修宇航员遇险奋进号将升空救援然而，他们的任务并不是没有任何风险。“亚特兰蒂斯”号跟2003年“哥伦比亚”号大灾难后实施的所有美国宇航局的航天飞机任务都不一样，“亚特兰蒂斯”号不是飞往国际空间站，因此一旦他们的航天飞机的隔热板严重受损，这些宇航员就不能将空间站作为避难所等待外援。哈勃望远镜围绕距离地球更高的轨道运行，与空间站的轨道交角不同，因此如果“亚特兰蒂斯”号受损，它上面的宇航员将无法到达空间站。为了避免这种情况发生，美国宇航局将随时准备发射第二架航天飞机——“亚特兰蒂斯”号的姊妹飞机“奋进”号，运载4名宇航员实施营救任务，该局希望这架航天飞机不会派上用场。阿尔特曼和他的机组成员将与哈勃望远镜的新仪器一起携带另外25天的食品和生活用品，以防万一他们需要轨道营救。根据这项营救计划，“奋进”号将在25天内与“亚特兰蒂斯”号会合，用它的机械臂抓住“亚特兰蒂斯”号，然后宇航员将进行一系列太空行走任务，从受损的航天飞机上转移到“奋进”号上。登上“奋进”号的返程将比较舒适，届时这架曾经最多能承载8人的航天飞机将搭乘11名宇航员。阿尔特曼说：“前往一个不像空间站那样有个庇护之地的地方比较困难。虽然发生事故的可能性非常小，但是能有行之有效的计划来预防此类事情发生，让我感到非常舒心。”2003年发生的“哥伦比亚”号事故导致机毁人亡(7名机组成员丧生)后，美国宇航局最初取消了“亚特兰蒂斯”号前去维修哈勃的STS-125任务。后来该局又重新恢复了太空飞行任务，最初它实施了一次遥控任务，然后在很多科学家和公众的普遍反对下，进行了载人飞行。虽然没有空间站作为安全港增加了这项飞往哈勃太空望远镜的任务的风险系数，但是“亚特兰蒂斯”号宇航员表示，冒险实施这项任务是值得的。这项最新任务是1990年4月哈勃太空望远镜发射升空后，美国宇航局进行的第五次和最后一次前往这个天文台的任务，该任务有望将哈勃的寿命至少延长到2013年，并让它变得比以往更加有效。格伦斯菲尔德是由天文学家转行为宇航员的，这次任务是他第五次实施太空飞行任务，也是他第三次前往哈勃天文台。他说：“哈勃太空望远镜非常了不起。它已经回答了自从人类能问问题以来，询问的有关宇宙的大部分基本问题。”格伦斯菲尔德和他的太空行走伙伴马西米莫、菲斯特尔和古德将进行五次连续太空行走，给哈勃换电池和回旋装置；连接对接仪器；维修从没计划在太空进行修理工作的仪器和安置一台新照相机及其他仪器。麦克阿瑟将挥舞着“亚特兰蒂斯”号的机械臂抓住哈勃太空望远镜，帮助宇航员开始他们的轨道工作。麦克阿瑟提及完成任务后离开哈勃时说：“我认为对我们所有人来说，这都是一个精彩的特殊时刻。现在我不知道那时会有什么感觉。”(孝文) 相关报道：哈勃望远镜维修计划公布 功能将增强90倍(图)
科技	英国研究称男人智商高精子质量好(图)精子新浪科技讯 北京时间12月9日消息，据英国媒体报道，英国最新一项研究结果表明，高智商的男人一般精子质量更高。这是英国精神病学研究所的一个研究小组在对美国越战老兵的数据进行分析后得出的结论。研究人员发现，那些在智力测验中表现更好的人的精子常常更加活跃。研究结果刊登在最新一期《智力》(Intelligence)杂志上。最新研究显然支持此前的一种理论，即决定智力的基因还具有其它方面的生物机能影响。因此，任何损害智力的微小变化，都会对基因其他方面的特征构成危害，如精子质量。也就是说，具有健康基因的人更可能具备生物学所说的“健康因素”(fitness factor)，这种因素使他们更健康、更聪明。科学家以前常常认为，生活方式方面的因素更有可能体现智力和健康之间的关系。例如，智商更高的人吸烟的可能性更低，喜欢锻炼的可能性更高。专家认为，吸烟和锻炼都会对人的智力表现产生影响。最新研究通过测试两个看似毫不相干的特征——智力和精子质量，对这项基因理论进行验证。结果发现两者存在着微小、但在统计学上意义重大的联系，同时表明这种联系是吸烟、喝酒等不健康生活习惯所难以解释的。这项研究以425名男子作为研究对象，他们全部经历了数次智力测验，并提供了精液样本。研究人员发现，在不考虑年龄和生活方式的情况下，智商更高的男人在决定精子质量的三个方面——数量、浓度和活动能力——表现更好。领导实施这项研究的罗莎琳德·阿登(Rosalind Arden)说：“这确实并不意味着更喜欢培乐多(一种儿童玩具)和柏拉图的男人精子质量总是更差：我们发现它们之间的联系极小。不过，我们的研究结果确实从理论上支持‘健康因素’这一概念。我们着验证这项研究结果是否适于其它方面的研究数据，因为别的智力因素和别的身体健康因素还同进化意义上的健康存在紧密联系。”艾伦·帕西(Allan Pacey)博士是英国谢菲尔德大学生育专家。他说：“发现成年男人智力和精液质量在统计学方面的联系，可能更多地说明他们在母亲子宫中孕育时大脑和睾丸的共同发展程度，以及它们在成年生活中如何更好地发挥作用，并没有表明玩数独益智游戏在某种程度上会刺激精子生成。”“在这项研究中，精液质量同智力的联系很小，因此，不可能对男人在智力和生育能力方面的差异造成重大影响。”这项研究中涉及的精液样本是美国疾病控制与预防中心在1985年采集的，当时该机构正计划对美国越战老兵的健康状况进行一项大规模调查。提供精液样本的男人有些曾参加过越战，有些则有过在德国、韩国和美国本国服役的经验。(孝文）
教育	提示站：美国有三样东西不能借别人第二天是星期五，我没上班。上午在家等警察电话，没等到。下午，我就让我先生带着我去县警察局，去看看找车的情况。警察局里人来人往，竟然看到警察押着一个戴手铐的犯人进来。警察们各个荷枪实弹，但并不严肃。想到本良民二十多年在国内从没跟警察局打过交道，到美国却有这么一遭，不禁感慨万分。接待我的是个上了年纪的警察。他首先问我的情况属於“Incident”(事件)还是“accident”(车祸)。我先辨认了一下这两个词的区别，答道：“是incident”。听后，老警察帮我查看我的报告是否出来了，找了半天没找到。他说：“奥利佛负责你的事，他要到3点上班。”我看了看表，一点半不到，可也没办法只有等了。3点，奥利佛到了，他显然还认得我，态度蛮好。可是，他告诉我我的报告他的上司还没看过，车还没有正式找。我一听就急了。我如热锅上的蚂蚁，警察却不当回事！想来他们对丢车这档事是司空见惯的了。奥利佛见我着急，给我建议道：“我猜你的车也许就停在缓刑犯人办公室那里。你不妨自己去那儿看看。”我想与其看着警察浪费时间，不如自己去找。于是，就和先生一起到了县缓刑犯人办公室。开了大半个小时，到了目的地。办公室门口停了几辆车，但我的车不在其中。就进到办公室里面。一个黑女人在值班。她查了记录，并没有一个叫麦克赛克的人来访过。但另外一个叫阿什么，姓赛克的在星期三上午来过。我怀疑那就是麦克。阿什么也许是他的本名，麦克是他的英文名。值班女人说她不知道阿什么塞克在哪里。不过她建议我可以到附近一个叫“Lance”的拖车公司去看看，如果麦克将车停在这里，那就有可能被拖到那里。如果没有，可以到县监狱去看看，也许麦克在那里。我和先生就到了拖车公司，路上我对他说：“我感觉现在我有点象打入敌人内部的特工人员。”刚一停车，先生就说：“我看着门口第二辆车象我们的。”就走近了看：可不是嘛！深红色，丰田96……我的车！我的失而复得的车！我惊喜地叫了起来。尽管我心底一直对车的出现有信心，但当它真的出现在面前的时候我还是觉得很惊奇！于是，在我们出示了保险和执照并70元拖车和保管费后，就将车开回了家。生活中平添了这么一段插曲，使我对在美国的生活有了不少新体验。事情已过去了一段时间，阴影渐渐淡去，我似乎可以以轻松的心情谈这个事件了。我的同事们也常常拿这件事开我的玩笑，尤其那个叫布来的小伙子说这件事很幽默，他见了我就问：LiLi，Can I borrow your car？(可以借你的车用用吗？)每次我都坚定地回答：No Way！(没门！)然而，我也时而会想这样的问题：这件事为什么就发生在我身上，而非美国人身上。这件事事出是因为麦克向我，这个除他之外的唯一的外国人借了车，而没有向美国人借。而使事情发展到使人意识到这是个事情的原因，是它奇怪的结局。就是说，前者预示着事情发生的必然性，而后者则是偶然的结局。因为毕竟，借车这事在美国虽不平常，但也有发生，但借车的人进了监狱，而不能还车还是极少见的。关于事发偶然的因素，也就不多说了，因为毕竟这不代表事情的普遍性。要说的是必然的方面。它的必然性在於我以旧的思维方式来应付了新的问题。显然我是以中国人的思维做这件事的。中国人讲的是人情，义气，当然还有唯上。老板借车即使你本身有疑虑，也说不出口，但将车借给别人就面临着出事的危险。美国人一般不向别人借车，即使有人这样做了，多半也会被对方拒绝，如梅维斯说的她会说如果你需要，我可以开车带你去。不将自己的车借给别人的概念我想只有在美国才有，这是和它文化中的强调自我和实际生活的制约(比如，一旦出事，保险公司不一定给赔)分不开的。新移民对这些观念的感知和有意无意的吸收是个困难和循序渐进的过程(当然很多观念并非就是好的)，而在这个过程中往往要付出许多代价。这件事的发生使我感到新移民在新的土地上，新的文化环境中生活的不容易，适应的艰难。我想每个过来人都或多或少有一些不顺的经历，这是新移民的必修课。和朋友汶谈起这件事，她在电话里笑我：“难道你不知道在美国有三样东西不能借给别人吗？车，钱和老婆。”我笑了：“这回我体会到了至少有一样东西是不能借的了。”汶是早于我到美国的，她似乎特适应美国生活，对在美国应该怎样行为处事特别明白，我背后称她是万事通。言语中表现出对她的佩服，却引出她的感慨：“都一样的，有时候我觉得自己生活特平坦，没什么故事，可经常看到报纸上别人写的经历，就想起自己相似的经历来。我们是外国人，在这里生活肯定要栽很多跟头的，当然也只有这样才能长大。”在文章快截稿时，和好友安谈起车的事情，我问她若是她遇到这种情况会怎么办？“我也会借给他！”安毫不犹豫地说，“借车给别人，这事我干过不下20次，都没什么事，有几个借车的人会是犯人呢？我想这件事上你只是运气不好。”安的话是事发以来我听到的唯一的不同意见。她不同意我将这件事的发生归结为外国人对美国文化的不了解。她说这是一个很吸引人的故事，若写成英文，也会很有读者，但她建议我不要作任何结论。我感谢安给我的建议，但我还是决定将原文寄上，因为那是我的实际想法。但安的话也让我想到即使是接受同一种文化的美国人在这件事上表现也会有差别的。想想也没什么奇怪的，十个指头还不一般长呢，何况一个国家的人？关于麦克塞克麦克塞克这个人，我接触并不多。以前和他同在主管美国老太太玛梓的手下，但很少直接接触。偶而周末加班，总碰到他，知道了他来自南美，一个人在美国，很孤独，不禁就有些同情他。跟麦克干是近两个月的事，是因为另一个主管休产假，部门临时改组，我暂时分在他的手下。麦克在工作上是把好手。玛梓说在面试时，她觉得麦克口音很重，但背景很适合那个位置，于是就将其他的美国人都拒绝了，而招了他。后来在一次会上，玛梓特别表扬了他，说麦克的独立工作能力特别强。转到麦克的手下后，发现他的确工作很认真，早来晚走，对手下的指导得力，也很关心。前些日子我继母来探亲得了中风，因为事发突然又没有医疗保险，搞得我非常狼狈。跟麦克讲了后，他深表同情和理解。他说他从小来到美国，一个人在外奋斗，非常非常艰难，他完全理解我的处境。以后他经常问起继母的病情，并让我休息了一个礼拜在家照顾病人。这件事上我从心底感激他。有了这样的经历，我就很难将他和什么犯罪联系起来，也就对事情的结局感到莫名惊诧。我不知道，在国内现在雇人时，档案是否还充当重要的角色，档案里有些什么内容。在美国，通常只看你的工作经验和教育背景是否合适，不查你是否有前科之类(除非政府工作部门或涉及保密的工作)。找工作似乎也填过表格，问及犯罪史，但这种材料只在人事处保存，到不了雇人的人那里。况且这种信息是自己填的，你将有说成无，没人知道。当然，即使知道有前科，也是不能以此作为理由拒绝的，因为这样做是歧视。一方面，我觉得雇人时不查历史，体现了美国文化中自由、宽容的一面，但发生了这样的事情，也的确使我们部门处在尴尬的地位，如玛梓说的她为这个年轻人感到难过。接下来的星期二我给官员佩恩打了电话，她说麦克现在关在监狱里，但她不确定他到底犯了什么罪，只听说跟违反了移民法有关。移民法有很多条，但不知他犯了哪一条。犯法受处罚是理所当然，尤其在美国这个法律国家。但我的心底对他却留有同情，兴许是同是天涯沦落人的缘故吧。这两天，我的一个中国朋友正在为工作身分的事发愁。她以前在国内时在协和医院做护士，来美国五六年，在家里无事可做。自己很努力，考了护士执照。找工作也顺利，有很多家医院都要她，可是一碰到工作身分问题就卡了壳，没有医院愿意给她办工卡。这时就有人向她兜售假工卡，又有好心的人建议她在社会安全卡上做点手脚，或可过关。这时，假使她办了假工卡，就是犯了法，即使工作了，将来一旦被查出来，就面临着坐监狱，或者被驱逐出境的危险。法律是无情的，但我还是不愿意将这种情况的犯法和什么贩毒等行为等同视之。我知道很多中国人在这里过得很不容易。他们／她们就因为留在这里而失去了事业，失去了自信。而他们现在所做的一切不过是想将失去的找回来。这样的触犯法律，即使是可恨的，也是可资同情的。(要说明的是，我的朋友绝没有做犯法的事。)同是外国人，麦克是否也有着类似的苦衷？在对待麦克的态度上，我再次明白了自己是外国人。
游戏	新浪微访谈 零距离接触WE WE.Sky篇整个活动持续了2个小时，三位WE职业选手回答了海量玩家的提问，以下是编者为大家整理的WE.GIGABYTE.Sky的互动问答：WE.GIGABYTE.Sky：微访谈就要开始咯 大家有什么问题可以来这里向我提问哦 会尽量一一回答大家的 大家好，61儿童节来临咯，祝大家61儿童节快乐，同时也祝SINA正在忙碌我们活动的朋友也节日快乐，希望可以和大家度过一个开心的大龄儿童节日。嘿嘿。 ：)关于WE和电子竞技：IntoSkip：盖哥！平时你们在比赛中和战胜对方，会不会影响你们之间的关系呢？ 毕竟比赛过程中谁都想获得冠军嘛WE.GIGABYTE.Sky：不会的，除非输给了这个人很多次，自己心里面会比较不爽这种感觉。 但很少会影响到我们的关系，毕竟台上是对手，台下还是要是好朋友的。 当然有私人恩怨的，不在此列噢。。灰灰4053：SKY，请问你是否看好War3和电子竞技的发展前景？WE.GIGABYTE.Sky：嗯，我很看好电子竞技的发展。 至于个别项目，比如WAR3的发展，我也很看好，但是不争的事实则是WAR3在走下坡路了，所以我希望暴雪可以及时的杀出来更新更多的补丁或者英雄，或者地图来力援下这个还有很大群众基础的经典游戏。史蒂芬康康：今晚你们会直播吗？？都有谁在里面直播比赛啊？好期待哦！有你吗？有盖哥你吗？有09吗？WE.GIGABYTE.Sky：嗯 晚上会有直播啊，我们几个项目都会来直播的。 有我，也有09，以及我们的DOTA其他队员，SC2的队员们，以及LOL项目的队员们。 首场直播测试，6月1日晚20点~22点，TeamWE与您不见不散！prodigal500：盖哥，晚上的比赛有直播吗？求链接。WE.GIGABYTE.Sky：晚上直播地址。 kan.sina.com.cn/we张凯DeathAdder：还记得你当年两连冠的辉煌，你对未来两年内电子竞技尤其是war3项目的发展有什么看法呢？WE.GIGABYTE.Sky：未来两年内，我觉得SC2的联赛可能会越来越好。 至于WAR3，我觉得如果暴雪没有更新补丁的情况下，可能也会趋于稳定于现在的这些联赛。闪电之舞6228：能够给WE视频直播的管理员说一下吗？给个建议篮框我们。很多人看主播一头雾水。没有介绍和简介。半路过来看的人会一头雾水的。WE.GIGABYTE.Sky：好的，谢谢提醒。聂_小兵：SKY看过一个关于你的电影 算是纪录片吧 你说你一天训练12个小时 那么在训练12个小时以后 就只是把他当做任务么 而且 我看现在你们训练是不是由于职业的原因 生活作息都会很不规WE.GIGABYTE.Sky：不啊，有些时候12个小时对我来说都不够的。 我把这个东西当作一个事业，自己很想做好的事业。而不是简单的任务那么简单。杨亚飞：SKY，今年WE还有校园行河南的活动吗，你会随队再回老家吗WE.GIGABYTE.Sky：这个要看赞助商的安排，不过暂时内是回不去了。杨雨_披萨_欧萨：SKY还记得当年那张东淫西贱的照片吗？里面有苏总的，当初怎么想的要拍这么张照片呢？WE.GIGABYTE.Sky：哈哈，一个偶然的机会，有人突然奇想，说我们拍个搞笑点的相片吧，于是就有了那张照片。皮nocchio：以后会做个解说吗？？WE.GIGABYTE.Sky：应该不会做解说吧。还会坚持职业，或者从事俱乐部管理。自由三翰：在激励且漫长的比赛中，你会考虑休息3.4秒钟，想想怎么打吗？WE.GIGABYTE.Sky：很少会这样，一般全场下来都节奏很快，所以很少在游戏里思考，一般都是游戏前就想好很多，游戏里会根据侦查进行很快的反应式思考。我的名字叫Anson：盖哥好，很高兴能提问你，我想问下你现在参加那么多的商业活动，你认为如何保持自己的一个稳定性呢，对比之前，你认为自己是进步了还是退步了？ WE.GIGABYTE.Sky：嗯，尽量进行多的练习。 相比之前，我觉得我的WAR3退步了，但是我的人生进步了。：)嘉璐仔：we什么时候再来广东啊！还有，很想见苏总啊，他最近在忙什么呢。WE.GIGABYTE.Sky：近期如果有机会的话会再去广东。 苏总最近在忙自己的事业和事情。史蒂芬康康：你们不能24小时在直播吧？不直播的情况下，可不可以放一些你们的精彩视频啊？WE.GIGABYTE.Sky：嗯，会的。不错的注意。 回头我会也去联系下国内的一些优秀的解说们，让他们也提供一些精彩的解说视频来播放下。高闯-FF：盖哥，我想问下你觉得电子竞技还能回到CCTV5么？大概需要多长时间哇WE.GIGABYTE.Sky：嗯 可以回到CCTV5的，时间上我估计也就最近几年了吧HerLyn小树：盖哥，以后你会限制你小孩玩电竞吗？现在电竞网游化，让很多小孩都迷茫了…… WE.GIGABYTE.Sky：不会的，我觉得小孩也可以适当的接触电竞啊，很好的。我很直：盖哥是个有个性的人，随着年龄的增长，总怕盖哥会淡出，希望盖哥可以是常青树，盖哥怎么看这个问题？WE.GIGABYTE.Sky：嗯 淡出选手的队伍可能是迟早的事情。 但让自己作为常青树也是我的梦想，希望可以给后面的选手树立起一个好的榜样，所以就争取来做更多有益于大家的事情吧。：)四海之之风：天王！你玩WE电台在新浪的直播会有你的第一视角吗？WE.GIGABYTE.Sky：嗯 ，肯定会有的。S_Sunson：回答下我的问题呗。。。盖盖，有木有对手或者自己打的郁闷用过激的言语，怎么看待这种事情？并结合自身给广大玩家点建议。谢谢 WE.GIGABYTE.Sky：很少有过激的语言。 至于自己郁闷时，我会用敲桌子等行动来提醒自己，不能再继续打的这么差了。夜落枫言：最近看到盖哥不断做宣传，包括上CCTV，做代言访谈，是否觉得电竞行业还是需要明星效应和加强宣传带动市场的氛围？但是我也知道宣传多了，训练就会少，盖哥能谈谈你的打算吗？WE.GIGABYTE.Sky：嗯 我觉得很需要的。 我的打算就是今年甚至明年都要好好的再拿上几次成绩出来，然后再去从事能够更多的宣传电子竞技事业的事情。??V：sky怎么看WCG加入网游WE.GIGABYTE.Sky：我觉得我们可以想想怎么把加入网游的那部分人群好好的弄到我们电子竞技的人群中来，当然如果有出色的竞技类网游的加入，那么自然也是欢迎。 所以希望WCG可以做到宁缺毋滥。Sidney_Purple：?於???不太了解的人，你?得要怎?去向他?宣??子?技呢？WE.GIGABYTE.Sky：其实这个我到没有想过太多，我会去慢慢的深度想下这个问题。 不过现在那，我觉得对他们介绍的就是比较官方的介绍法，就是一个以电脑为平台，展示出我们电子竞技职业选手独特游戏魅力的崭新竞技类体育项目。明明是天：祝WE巅峰无限。WE.GIGABYTE.Sky：谢谢帅哥。W孙东东：sky，我也是医学生，对于医学院来说，举行比较大的电子竞技比赛是比较难的，而且学校也不大支持，不知道你会如何宣传呢？ WE.GIGABYTE.Sky：这个我觉得还是需要学生会或者学校内的电子竞技社团来组织会比较好点。
时政	台当局宣布采取三大措施稳定股市中新网10月12日电 据台湾“中时电子报”报道，国际股市跌跌不休，周五(十日)台北股市因为“双十节”休市一天躲过一劫，但是休市期间台当局“行政院副院长”邱正雄率领财经官员密集开会研商救市方案，十二日晚间宣布三大措施。这三大措施分别为：一、台股从周一(十三日)开始至周五(十七日)截止，跌幅限制缩小为百分之三点五，涨幅限制则维持百分之七不变。二、禁止放空政策持续实施至今年底。 三、“国安基金“将持续进场。“中央社”报道说，台当局“行政院金融监督管理委员会”主委陈树今晚在“行政院”宣布三大措施，包括从十月十三日至十七日止，股市跌幅限制由现行的百分之七缩小为百分之三点五，涨幅限制维持百分之七不变。陈树表示，第二项做法是全面禁止借券及融券放空措施，由二00八年十月十四日展延至二00八年十二月三十一日。证券商在二00八年九月三十日以前发行的认售权证，因避险业务所需的放空者不在此限，在这段实施期间，“金管会”会适时加以检讨。他指出，第三项措施是，“政府”将协调“国安基金委员会”同意继续授权进场运作。陈树、台当局“财政部长”李述德与“新闻局长”史亚平晚间在“行政院”召开记者会。为了因应上周美国道琼斯工业指数大跌及亚股跌深的冲击，“行政院副院长”邱正雄连日召集财经“部会”官员开会，在决策对外说明前夕，“行政院长”刘兆玄傍晚五时在“行政院”听取会议结论，并亲自敲定上述稳定当前股市措施。
家居	奢华+低调 6款适合失眠者时尚床品当深秋的香棕色越来越淡，当世界开始青睐单纯的质朴与柔美，当蓝色开始代表浓厚的温暖与奢华，你打算如何装扮那张与你相伴的床？不同风格的床品SHOW正在上演，总有一款，可以将你的心掠夺。 深浅不一的蓝色，曾经代表着忧郁和冷静的情绪，而金色的叶脉图案在蓝色的衬托中没有了张扬，却为蓝色平添了一份高贵与温暖。巧妙地搭配，令奢华变成身边最近也最真实的成分。那层叠之中孕育的一丝温暖，恰到好处地展现着一份与众不同的奢华。 浅蓝色印花床单与淡绿色、灰色和深蓝色相衬，低调的印花图案为室内增加温馨的同时，呈现的却是低调不失华贵的独特气息。 
财经	德国半枚邮票拍出数十万美元天价新浪收藏讯 德国南部城镇Bietigheim-Bissingen一家拍卖行的发言人称，在该行的一次拍卖中，半枚1872年稀有邮票拍出约26.1万欧元(约合34.75万美元)天价。发言人表示，德国北部的一名收藏家买下了这半枚保存良好的邮票。邮票最初来源地是德国北部城镇Syke。“1872年到1874年间，Syke市邮票稀缺，因此邮票都被切成一半使用，作为权宜之计，”发言人说。“但这种做法只持续了很短一段时间，现在很少能找到贴有这种邮票的信件。”这半枚邮票之所以珍贵，还在于Rolf Rohlfs曾于1982年写作一本有关Syke市邮票切半的书，该邮票的图案被用作书的封面图案。
科技	海归反击方舟子放弃45万美元高薪回国绝对真实南充“海归”博士母其文昨日接受华西都市报记者独家采访“不是年薪，是浓浓的亲情，是祖国的巨变吸引我回来”“不想陷于无聊的口舌之争，我得把更多的精力用于工作，我还有很多事情要做，否则就违背了回国的初衷”“如果有政府机构向我核实，可以出示聘用信以证实我的年薪”年薪门·对垒打击 方舟子2月16日下午，方舟子在微博公布母其文“年薪45万美元”的聘书照片，“MarkS.George博士已证实，该聘书是母博士伪造的，为了回国招摇。George自己年薪也就11万美元。”“有留美经历的人都知道，在美国大学拿45万美元年薪属于天方夜谭。”方舟子称，对母其文的质疑是有根据的，聘请母其文的美国南卡罗纳州医科大学是一所州立大学，教学员工属于政府雇员，根据法律规定，工资必须在政府网站公开。他查询后发现，年薪超过5万美元的雇员名单中并没有母其文的名字。昨日下午，华西都市报记者电话联系到方舟子，方舟子说：“现在一些‘海归’利用很多人不懂国外的实际情况，夸大自己在国外的收入，以此作为炫耀的资本。”反击 母其文母其文：确有美国教授出价45万年薪聘我，我有教授亲笔签字的邀请信，信上注明工作职位及45万年薪。在美国南卡罗纳州医科大学官网上，可以查到母其文，是精神医学与行为科学部的高级研究员、首席科学家、放射学家和博导。在放射科，他是一名兼职助理教授。年薪门·起因去年7月7日，在成都举行的“海外高层次人才天府行”签约仪式上，南充市中心医院和美国“海归”博士母其文成功签约。去年8月25日，母其文在接受当地《南充日报》记者采访时说，他放弃45万美元年薪来到南充，是为了把美国的经颅磁刺激技术(TMS)项目用于南充医疗临床研究。年薪门·升级之后，有网民将这篇报道提供给了“打假斗士”方舟子。2011年2月初，网民“Fred”在“新语丝”网站发文，直指母其文得益于“千人人才计划”，虽然师从脑刺激功能成像先驱乔治博士(MarkS.George)，但并非该中心首席科学家，非教授或副教授，也非博士指导老师，“年薪也没有45 万，5万差不多。”年薪门·回应昨日，母其文接受华西都市报记者采访时说：“回到祖国后，确有美国教授出价45万年薪聘我，但我放弃了。我有教授亲笔签字的邀请信，信上注明了我的工作职位及‘45万年薪’。”年薪门·反驳“医生执业都要有上岗证，打假为啥没得咧？”母其文表示，此次“年薪”风波给他带来很大的影响，“各项各业都需要‘打假’，但需要准确的‘打假’，胡打，乱打，造成的影响和伤害又该谁来负责呢？有关部门是不是该出台相关法规，规范‘打假’的民间行为！”“不是年薪，是浓浓的亲情，是祖国的巨变吸引我回来。”昨日上午，身处“年薪门”舆论漩涡中的美国“海归”博士、南充市中心医院院长助理、影像科主任母其文，接受华西都市报记者面对面的独家采访，称不想陷于无聊的口舌之争，只想踏踏实实做事，为更多的病人服务。A 关于海归“我是地地道道的南充人”“我是地地道道的南充人，父母都在蓬安老家。”尽管海外闯荡11年，母其文仍说一口四川话。1988年从重庆医科大学医学系毕业，分配到南充地区医院(今南充市中心医院)放射科，8年后，母其文考入北京医科大学(后为北京大学医学部)影像医学博士研究生。1999年，获得博士学位。2000年8月，母其文到法国波尔多大学，做放射学博士后研究。2002年2月，母其文到美国威斯康星医学院，师从斯坦博士，进行功能性磁共振成像研究，后到美国南卡罗纳州医科大学，师从乔治博士，从事脑功能刺激成像研究。去年7月7日，在成都举行的“海外高层次人才天府行”签约仪式上，南充市中心医院和母其文成功签约。“我的妻儿都在美国”“我的妻子和儿子都在美国，我咋可能在美国混不走了呢？”针对网上的说法，母其文觉得很好笑。2007年，南充市中心医院70周年院庆，母其文作为杰出代表，应邀请参加，那是母其文出国后第一次回国，只呆了一周多时间，“给我最大的感觉是祖国变化太大了，国内许多大城市发展相当不错，人民生活水平也有了很大提高。”母其文回忆他出国时，北京大街上最多的还是自行车，小车少，高档小车几乎没有，“那时有个BB机就洋盘得很！”回到美国后，母其文向妻子说起想回国发展。母其文说，那时读大学基本上没用家里一分钱，全是祖国培养了我，我学有所成后，该回来为祖国服务。”“回南充也好尽一份孝心”坚定母其文回国是去年春节的一次讲学，他受邀为医院放射科医生讲课，医院放射科一台磁共振扫描仪触动了母其文。“和我在美国南卡罗纳州医科大学的机器完全一样，可惜由于技术原因，很多功能都没有开发应用！”像波谱、功能成像等技术根本就没开发，而这些技术对病情诊断很管用，“太浪费了！”母其文介绍，有一次，母亲胃痛，到南充市中心医院就诊，院长李光明亲自安排医生诊治，同时打电话到美国，叫母其文安心工作，不要担心母亲的身体。“我的父母年事已高，都在南充。南充市中心医院我工作了8年，在这儿口碑也很好，我觉得回到这里不会有太复杂的人际关系，可以安安心心搞科研，为病人服务。”独自回国的母其文现在住在父母家里，“他们年纪太大，我也好尽一份孝心！”B 关于年薪和身份去年8月25日，母其文在接受当地记者采访时说，他放弃45万美元年薪来到南充，是为了把美国的经颅磁刺激技术(TMS)项目用于南充医疗临床研究。今年春节后，网上却突然对母其文“年薪45万美元”一说提出质疑，甚至对其在美国的身份也表示异议。方舟子发博质疑伴随网友的质疑，方舟子在微博上将此事升级，他发微博强调母其文“放弃45万美元年薪”一说有假，“有留美经历的人都知道，在美国大学拿45万美元年薪属于天方夜谭。”方舟子称，对母其文的质疑是有根据的，聘请母其文的美国南卡罗纳州医科大学是一所州立大学，教学员工属于政府雇员，根据法律规定，工资必须在政府网站公开。他查询后发现，年薪超过5万美元的雇员名单中并没有母其文的名字。昨日下午，华西都市报记者电话联系到方舟子，“现在一些‘海归’利用很多人不懂国外的实际情况，夸大自己在国外的收入，以此作为炫耀的资本。”我有年薪聘用信母其文表示，年薪和收入属于个人隐私，别人怎么说，他不在意。当初接受记者采访时，没有意识到这是个人隐私问题，就随口说出来了，但说得是有依据。“回到祖国后，确有美国教授出价45万年薪聘我，但我放弃了。我有教授亲笔签字的邀请信，信上注明了我的工作职位及‘45万年薪’。现在有人质疑，这是我的个人隐私，我也没必要把这些隐私问题向公众和民间组织公布出来。否则，就陷于无聊的口舌之争，我得把更多的精力用于工作，我还有很多事情要做，否则就违背了回国的初衷。如果有政府机构向我核实，可以出示以证实我的年薪。”到底是什么身份？母其文回国前，到底是什么身份？昨日上午，华西都市报记者进入美国南卡罗纳州医科大学官方网站，通过“工作人员”查询，依然可以查到母其文，他在学校两个部门工作，在精神医学与行为科学部的职位是高级研究员、首席科学家、放射学家和博导。在放射科是一名兼职助理教授。“学校官方网站不可能有假嘛，居然也有人怀疑我的身份！我觉得挺有意思。”C 院方表态医院考察5个月才聘用去年2月，母其文就回到南充市中心医院工作，职务是院长助理、影像科主任。虽然他曾在该院工作多年，又有海外工作经历，为慎重起见，医院还是对他进行了为期5个月的考察。在此期间，母其文带领他的团队进行了多项CT、磁共振成像新技术开发。李光明介绍，母其文是一名务实的科学家，天天在科室里呆到晚上12点。“他不仅带来先进的CT、磁共振成像新技术，而且他带动了医院务实的科研作风。”美国年薪不作任何参考“来南充市中心医院，我只说了自己的经历和科研成果，根本就没说到在美国的年薪。”母其文说，自己不可能故意放大自己在美国的年薪，在国内获取更多的利益。南充市中心医院党委副书记王安果介绍，医院像母其文这样的实行年薪的专家共有7名，有从德国回来的，有从美国回来的，但中国有自己的国情，“我们不知道他在美国的年薪，那不是我们的参考依据。”据介绍，医院和母其文签订了为期5年的合同，“我们有考核目标，完成任务才会拿到全额的年薪，就是拿完，也远远低于他在美国的收入。”医院关心的是他的能力母其文一边看CT片，一边说，前段时间的热议，已经严重影响到他的工作。院长李光明安慰他，“有人关注你，说明你有影响，那就让别人去关注吧，做自己该做的事吧！”李光明说：“医院关心的是母其文的背景，科研水平，工作能力以及对病人的态度，他在美国的年薪对我们没得任何参考意义！”“母其文是从我们医院出去的，我们相信其人格魅力和从医水平。”李光明介绍，从母其文回到医院后，CT、磁共振技术已有很大突破，为许多疑难杂症的诊断提供了影像学依据。文/图华西都市报记者苏定伟
科技	考古学家深海发现百年前沉没运奴船残骸(图)考古学家发现百年前沉没运奴船残骸研究人员在查看一个滑轮残骸一门短炮新浪科技讯 北京时间11月26日消息，据美国媒体报道，美国考古学家日前称，在位于拉丁美洲凯科斯岛附近的深海中发现了一艘运奴沉船的残骸。这艘运奴船沉没于1841年，当时共有192名非洲黑奴葬身海底。美国著名的海洋考古学家多恩-基思介绍说，这是迄今所发现的唯一一艘当初专门从事贩卖奴隶的轮船遗骸。这艘船已经被人们遗忘了好多年，当岛上居民听到这一消息时，第一反应就是惊讶并表示对其一无所知。由基思与来自美国德克萨斯州的沉船搜寻组织的研究人员组成科考队，他们从史密森尼博物院查阅到关于这艘船沉没的背景知识后，决定开始他们的搜寻之旅。基思解释说，“特克斯和凯科斯群岛上的居民大多都与这一戏剧性历史事件有着直接关系。沉船事件就造成了他们的祖先最终定居在那里。我们希望通过这次发现之旅，帮助和鼓励该岛人民保护和研究他们的本土历史和文件，尤其是那仍然保存于水下的历史。”对于这次发现，海洋考古学家托尼-卡莱尔认为，“我们做这些努力是因为我们已经意识到历史的重要性，这是特克斯和凯科斯群岛历史的重要组成部分。”考古队通过发现推断，岛上的当地政府曾把这些非洲人当作学徒使用了一年后才允许他们正式定居于岛上。这些非洲人大多都居住于大特克岛，而那些西班牙船员则被逮捕并移交给古巴政府。定居下来的非洲人构成了特克斯和凯科斯群岛的主要劳动力。2004年，该船残骸首次被发现并被命名为“黑石船”，但当时发现者并不了解该船的真实身份，直到后来才通过船上的计时器和标有‘Trouvadore’字样图案才确定该船的身份。卡莱尔介绍说，“我们不够幸运，没有发现那种带有‘Trouvadore’字样的钟。”美国国家海洋和大气局海洋考古学家弗兰克-康特拉斯表示，“能够再次发现这艘已经被遗忘多年的沉船，确实很难得。”美国国家海洋和大气局向这项科考研究赞助了17.8万美元的科研经费。此外，这支考古队还发现了美国的“齐佩瓦”号双桅船的残骸。该船是1812年美国缉拿海盗时所用战船，沉没于1816年。美国历史上的奴隶贸易制度从英国殖民者定居北美洲就已经开始，至美国正式立国后奴隶制度仍然存在，直到南北战争后美国国会签署《美国宪法第13条修正议案》，才正式废除美国奴隶制度。1619年，第一批非洲黑奴抵达美国弗吉尼亚州的詹姆斯敦。直到2007年，美国弗吉尼亚州议会才一致通过一项决议，为该州在美国奴隶制历史中扮演的角色表示“深切的歉意”。决议还为“剥削美国原住民”致歉。决议说，政府批准的奴隶制是美国历史上所有侵犯人权和与建国理想背道而驰的行为中最恶劣的，奴隶制废除后，美国还经历了种族歧视、种族隔离和其他一些植根于种族主义、种族歧视和种族误解的邪恶制度和行为。弗吉尼亚州是美国第一个通过决议为奴隶制道歉的州。弗吉尼亚州正准备庆祝第一个美洲殖民地詹姆斯敦建立400周年。(刘妍) 
